开阳奕垌互通临时封闭施工 请绕行
南庄站出口匝道有事故 请注意安全
7月13日10时至14时开阳奕垌互通临时封闭施工 请绕行
提前插好粤通卡 放心畅行ETC
通过收费站 保持车距 减速慢行 严禁超速
7月15日10：00起 里水大道广佛跨线桥拆桥重建施工
广佛高速沙涌站出入口全封闭 请绕行
2021年1月1日零时起 通过安装ETC车载装置并预约通行方式 享受绿色通道通行费优惠政策
张槎站于7月20日至2021年1月28日全封闭施工
7月19日19时至23时开阳沙塘站出口匝道临时封闭施工
新台司前互通至开阳水口段有施工 请慢行
广佛高速罗城至沙涌路段车流大 严重拥堵 请绕行
开阳沙塘站出口匝道临时封闭施工 请绕行
广佛高速沙涌站封闭施工 请绕行
张槎站全封闭施工 请从南庄或谢边站出口
张槎站全封闭施工 请绕行
张槎站封闭施工 请从南庄或谢边站出口
张槎站封闭施工 请绕行
开阳大槐至那龙段有事故 交通缓慢 请谨慎驾驶
7月22日15:00-19:30开阳白沙站封闭出口匝道进行临时施工 请绕行
前方10公里有事故 请减速慢行
15:00-19:30开阳白沙站临时封闭出口匝道进行临时施工
事故路段 请注意安全
7月25日14:30-18:30开阳白沙站出口匝道临时封闭施工
开阳高速水口至开平段有故障车 交通缓慢 请谨慎驾驶
开阳白沙站出口匝道临时封闭施工 请绕行
7月26日07:00-11:00开阳梁金山服务区
临时封闭入口匝道施工 车辆加油 休息请提前准备
7月26日07:00-11:00开阳高速梁金山服务区
开阳高速梁金山服务区
开阳恩城至大槐段有故障车 交通缓慢 请绕行
广佛高速罗城站至沙涌路站段车流量大 严重拥堵 请绕行
2021年1月1日零时起 通过安装ETC车载装置并预约通行方式
享受绿色通道通行费优惠政策
7月27日18:00-22:00开阳高速梁金山服务区
7月28日14:00-18:00开阳开平站出口
7月27日18:00-28日01:00开阳高速梁金山服务区
7月28日07:00-11:00开阳高速梁金山服务区
临时封闭出入口匝道施工 车辆加油 休息请提前准备
7月28日16:00-20:00开阳开平站出口
开阳恩城至大槐段有事故 交通缓慢 请绕行
开阳恩城至大槐段车流量大  交通缓慢  请谨慎驾驶
开阳开平站出口匝道封闭施工 请绕行
7月29日13:00-16:00开阳大槐服务区临时封闭入口匝道施工
7月30日10:00-12:00开阳高速大槐服务区
开阳高速大槐服务区临时封闭入口匝道施工
开阳高速沙塘至塘口段有事故 交通缓慢 请谨慎驾驶
7月31日08：00-12：00开阳大槐站出口匝道临时封闭施工 请绕行
龙山站出口国道车流大 严重拥堵 请绕行
琼州海峡轮渡将于7月31日18时全线停航
司前至水口路段车流大，请注意安全
江鹤高速共和至杜阮路段有事故 交通缓慢 请绕行
江鹤高速共和至杜阮路段车流大 交通缓慢 请绕行
琼州海峡轮渡将于8月2日10时全线复航
前方6公里第一车道有事故 请注意安全
前方6公里第一车道有故障车 请注意安全
8月4日8:30至8月7日8:30 开阳阳江服务区封闭施工
加油、休息请提准备
加油、休息请提前准备
8月4日7:00-11:00开阳大槐站封闭出口匝道进行临时封闭施工 请绕行
8月4日9:00-11:00开阳大槐站封闭出口匝道进行临时封闭施工 请绕行
开阳大槐站封闭出口匝道进行临时施工 请绕行
开阳高速那龙至北惯段有事故 交通缓慢 请谨慎驾驶
大雁山站出口广场有故障车 请注意安全
8月6日13：00-16：00开阳大槐站封闭出口匝道
进行临时施工 请绕行
8月6日16：30-20：30开阳梁金山服务区临时封闭入口匝道施工
车辆加油、休息请提前准备
前方15公里施工 请注意安全
8月6日16:30-20:30开阳梁金山服务区临时封闭入口匝道施工
8月6日17:00-23:00开阳梁金山服务区临时封闭入口匝道施工
开阳梁金山服务区临时封闭入口匝道施工
倡导文明理念 共享健康生活
开展爱国卫生运动 营造文明城乡环境
8月7日10:00-14:00开阳开平站临时封闭出口匝道施工
前方6公里有施工 请注意安全
8月10日-12日每日23:00至次日6:00 佛开高速九江互通往南二环高速
匝道全封闭施工 车辆禁止驶入
8月12日-14日每日23:00至次日6:00 佛开高速九江互通往西二环南段高速
开阳开平站临时封闭出口匝道施工  请绕行
8月12日6时至14日12时至14日12时开阳梁金山服务区封闭出入口匝道施工
8月12日6时至14日12时开阳梁金山服务区封闭出入口匝道施工
创全国禁毒示范城 做文明幸福佛山人
无毒创建靠大家 健康安全惠大家
禁毒正能量 佛山齐传递
8月10日08:00-12:00开阳大槐站封闭出口匝道进行临时施工 请绕行
8月10日07:30-15:30开阳阳江服务区临时封闭出入口匝道施工
前方路段施工  请注意安全
开阳阳江服务区临时封闭出入口匝道施工
开阳大槐站封闭出口匝道进行临时施工
8月11日08:00-12:00开阳大槐站封闭出口匝道进行临时施工 请绕行
前方故障车 请注意安全
2021年1月1日零时起 通过安装ETC车载装置并预约通行方式享受绿色通道通行费优惠政策
开阳水口至开平段车流量大，交通缓慢，请谨慎驾驶
新台高速司前互通至司前北站路段车流大  交通缓慢 请绕行
前方路段施工 请注意安全
前方5公里有施工 请注意安全
新台高速司前互通至司前北站路段车流大
开阳梁金山服务区实施交通管制 交通缓慢 前绕行
开阳水口至开平段实施交通管制 交通缓慢 前绕行
开阳水口至开平段车流大 交通缓慢 前绕行
开阳水口至开平段车流量大 交通缓慢 前绕行
开阳塘口至凤山互通有事故 交通缓慢 请绕行
开阳塘口至凤山互通车流量大 交通缓慢 请绕行
开阳水口至开平段有故障车 交通缓慢 请绕行
司前至水口段车流量大 交通缓慢 请绕行
广州方向2公里车流大 交通缓慢 请绕行
琼州海峡轮渡将于8月16日23时全线停航
8月16日至17日每日23时至次日6时  九江互通往西二环南段高速匝道全封闭施工   车辆禁止驶入
前方18公里车流大 交通缓慢 请绕行
广州方向5公里车流大 交通缓慢 请绕行
8月18日7:00-11:00开阳北惯站封闭出口匝道进行临时施工
琼州海峡轮渡将于8月18日19时全线停航
琼州海峡轮渡全线停航
台风天气     谨慎驾驶
受台风影响 新台高速司前主线实施交通管制
途经车辆请在司前北站出
文明与你同行 创建从我做起
广佛高速罗城站至沙涌站路段车流量大 严重拥堵 请绕行
8月21日08:30-10:30开阳梁金山服务区进行封闭施工 请绕行
8月21日08:30-10:30开阳梁金山服务区进行封闭施工
广佛高速沙涌站至泌冲站施工路段车流大 交通拥堵 请绕行
平连至司前车流大 交通缓慢 请绕行
赤草互通至共和互通有事故 交通缓慢 请绕行
8月23日12:00-16:00开阳北惯站封闭出口匝道进行临时施工
8月23日12:00-16:00开阳北惯站封闭出口匝道
8月23日11:00-15:00开阳北惯站封闭出口匝道
平连互通至司前互通车流大 请谨慎驾驶
平连互通至司前互通路段车流大 请谨慎驾驶
开阳北惯站封闭出口匝道进行临时施工 请绕行
开阳塘口至凤山互通段施工点车流量大 交通缓慢 请绕行
开阳塘口至凤山互通段施工点车流大 交通缓慢 请绕行
广佛泌冲至北环沙贝路段施工 交通拥堵 请绕行
8月24日23:00至8月25日06:00 佛开高速九江互通接西二环南段高速
往广州北二环高速方向匝道全封闭施工 禁止驶入 请绕行
8月28日0:00至6:00广佛高速沙涌段双向主线封闭施工
请从匝道通行或绕行
8月29日0:00至6:00广佛高速往广州方向大沥站出口匝道全封闭施工 请绕行
2021年1月1日零时起 通过安装ETC车载装置并预约
通行方式享受绿色通道通行费优惠政策
虎门大桥段 太平立交至坦尾立交全天
禁止货车及40座以上客车通行
广佛高速往广州方向大沥站出口匝道全封闭施工
海南方向5公里施工点车流大
海南方向3公里施工点车流大
8月31日0:00至6:00广佛高速沙涌段双向主线封闭施工
开阳沙塘至塘口段车流大 交通缓慢 请绕行
9月1日0:00至6:00广佛高速沙涌段双向主线封闭施工
庆祝经济特区建立40周年
建设粤港澳大湾区 打造国际一流湾区和世界级城市群
建设粤港澳大湾区
打造国际一流湾区和世界级城市群
开阳塘口至凤山互通有事故 交通中断 请绕行
开阳塘口至凤山互通有事故 交通中断
塘口站实施交通管制 请绕行
开阳塘口至凤山互通路段车流量大 交通缓慢 请谨慎驾驶
开阳塘口至凤山互通路段车流大 交通缓慢 请谨慎驾驶
广佛高速泌冲站出口地方路  严重拥堵   请绕行
前方3公里有事故 占据第三、四车道请注意安全
司前至水口路段有施工 行车缓慢 请小心驾驶
9月10日12时至9月29日12时开阳开平站封闭出入口匝道施工 请绕行
9月10日12时至9月29日12时
开阳开平站封闭出入口匝道施工 请绕行
9月10日12时至9月29日12时开阳开平站
封闭出入口匝道施工 请绕行
司前互通至水口站路段车流大
司前至水口路段车流大
海南方向吉利互通有事故 请注意安全
垃圾分类一小步 健康文明一大步
开阳开平至沙塘段施工点车流大 交通缓慢 请谨慎驾驶
前方15公里左侧车道有故障车 请注意安全
大雁山站出口广场有事故 请注意安全
开阳塘口至凤山互通段有事故 交通中断 请绕行
开阳塘口至凤山互通段有事故 交通缓慢 请绕行
9月16日12时至16时开阳那龙站封闭出口匝道施工 请绕行
开阳那龙站封闭出口匝道施工 请绕行
9月17日12时至16时开阳那龙站临时封闭施工 请绕行
免费WiFi不要蹭  账号密码不要登
保护个人隐私  谨防网络诈骗
琼州海峡轮渡将于9月17日15时全线停航
前方3公里左侧车道有事故 请注意安全
开阳那龙站临时封闭施工 请绕行
前方5公里第一车道有事故 请注意安全
前方1公里有事故  请注意安全
前方有事故  请注意安全
平连至司前路段有事故 交通缓慢 请绕行
车流量大 请注意安全
前方4公里右侧车道有事故 请靠左侧行驶
前方3公里右侧车道有事故 请靠左侧行驶
前方7公里有施工  请注意安全
前方11公里事故 请注意安全
开阳沙塘站出口匝道有事故 交通中断 请绕行
沙头至吉利路段施工点车流大 交通缓慢  请绕行
施工点车流量大 交通缓慢 请注意安全
施工点车流大 交通缓慢 请注意安全
开阳高速水口至开平段有事故 交通中断 请绕行
9月22日15:00-23:00开阳北惯站临时封闭施工  请绕行
9月23日14:00-22:00开阳北惯站封闭出口匝道施工  请绕行
前方3公有事故 请注意安全
开阳北惯站封闭出口匝道施工  请绕行
9月24日8时至13时开阳北惯站出口匝道临时封闭施工
9月24日08时至13时开阳北惯站出口匝道临时封闭施工
前方1公有事故 请注意安全
龙山站至九江互通临时施工点车流大 交通缓慢 请绕行
海南方向1公里施工点车流大 交通缓慢
龙山站至九江互通施工点车流大 交通缓慢 请绕行
南庄至张槎路段施工点车流大 交通缓慢 请绕行
9月27日13:30-22:30开阳阳江站出口匝道临时封闭施工
9月28日13:30-22:30开阳阳江站出口匝道临时封闭施工
9月28日13:30-22:30
开阳阳江站出口匝道临时封闭施工 请绕行
9月28日15时至23时
前方5公里有事故 请减速慢行
9月28日16时至24时
9月29日00:00-05:00开阳阳江站出口匝道临时封闭施工
9月29日01:00-05:00开阳阳江站出口匝道临时封闭施工
开阳塘口至那龙段实施交通管制 请绕行
广州方向入口匝道有事故 请注意安全
广州方向入口匝道有事故 交警实施交通管制 请绕行
前方4公里车流大  请注意安全
前方4公里车流大  交通缓慢 请绕行
开阳高速水口至开平段车流量大 交通拥堵 请绕行
前方24公里有事故 交通缓慢 请绕行
实时路况 请收听93.3
免费时段从10月1日0:00开始至10月8日24:00结束
7座以下ETC小客车请全程插卡 走ETC车道免费通行
雅瑶服务区车位已饱和 加油 休息请提前准备
陈山至昆东互通路段车流大 交通缓慢 请绕行
禁止随意停车  占用路肩行驶
开阳高速沙塘至沙湖段车流量大 交通拥堵 请绕行
开阳凤山互通 实施交通管制 请绕行
沙头站出口车流大 行车缓慢 请绕行
雅瑶服务区车位已饱和 加油或休息请提前准备
开阳奕垌互通 实施交通管制 请绕行
共和互通至平连互通路段车流大 交通缓慢 请绕行
海南方向共和至平
连路段车流大 交通拥堵 请绕行
7座以下ETC小客车请全程插卡 走ETC车道免费通行 未安装ETC的7座以下小客车请走免费专用通道或人工车道免费通行
免费通行以出口时间为准
开阳高速水口至开平段车流量大 交通拥堵 请谨慎驾驶
未安装ETC小客车的7座以下小客车请走免费专用通道或人工车道免费通行
佛开高速祝各位司乘朋友国庆中秋双节愉快 旅途平安
未安装ETC的7座以下小客车请走免费专用通道或人工车道免费通行
开阳高速凤山互通至沙湖段车流量大 交通拥堵 请绕行
平连互通匝道 交警实施交通管制 请绕行
前方3公里有事故  交通缓慢 请小心驾驶
赤草互通至共和互通路段有事故 交通缓慢 请绕行
雅瑶服务区车位已饱和 加油 休息 请提前准备
往新台高速方向车辆请靠右侧车道行驶
陈山至昆东路段车流大 交通缓慢 请绕行
新台司前至开阳开平段车流量大 交通缓慢 请绕行
广州方向1公里有事故 交通缓慢  请请绕行
广州方向1公里车流大  交通缓慢 请绕行
广州方向8公里车流大  交通缓慢 请绕行
平连互通至司前互通路段车流大 交通缓慢 请谨慎驾驶
平连至司前车流大 交通缓慢 请谨慎驾驶
平连至司前车流大  交通缓慢 请绕行
大雁山至九江互通有事故 交通缓慢 请绕行
前方转入司前互通车流大 请绕行
前方车流量大 请保持安全车距
广州方向2公里有事故 交通缓慢
广州方向8公里有事故 交通缓慢
广州方向5公里有事故 交通缓慢
陈山至大雁山路段车流大 交通缓慢 请绕行
广佛高速罗城站至沙涌站施工路段车流量大
广佛高速谢边站出口地方路往桂城方向严重拥堵
禁止疲劳驾驶 超速行驶 违法停车
广佛高速罗城至沙涌施工路段车流大
前方车流大 交通缓慢 请绕行
广佛高速罗城至沙涌站施工点车流量大
交通拥堵 请绕行
前方2公施工  请注意安全
前方2公里施工点车流大 交通缓慢 请绕行
广东要走在全国前列 最根本的是要继续弘扬敢闯敢试 敢为
人先的改革精神推动思想再解放 改革再深入 工作再落实
广东省应急管理厅温馨提示信息：生命至上
安全第一  行车请系好安全带
前方4公施工  请注意安全
琼州海峡轮渡将于10月13日03:00全线停航
沙头站出口国道车流大 交通缓慢 请绕行
受地方路施工影响 沙头站出口车流大 交通缓慢 请绕行
江肇高速往花都方向永安站至大沙站路段
因施工半幅双向通行 限速40km/h 请谨慎驾驶
琼州海峡轮渡于10月16日16:30全线停航
琼州海峡轮渡将于10月23日15时全线停航
开阳高速圣堂站出口匝道有故障车 交通中断 请绕行
前方4公里左侧第一车道有故障车 请注意安全
使用粤通卡官方APP 足不出门轻松办业务
办理ETC发行及售后业务 请使用粤通卡官方APP
10月27日09:00-10:30开阳北惯站出口匝道临时封闭施工
10月27日08:00-10:00开阳北惯站出口匝道临时封闭施工
琼州海峡轮渡将于10月27日17时全线停航
前方5公里第三车道有障碍物 请注意安全
前方4公里第三车道有障碍物 请注意安全
吉利出口匝道有事故   请注意安全
前方匝道有事故 请注意安全
海南方向龙山至大雁山路段有事故
龙山至大雁山路段有事故
前方7公里有事故 请绕行
前方16公里有事故 请绕行
前方16公里有事故 交通缓慢 请绕行
行车系好安全带 关键时刻能保命
广州方向5公里左侧车道有事故   请注意安全
10月31日15:00-21:00开阳高速阳江站临时封闭出口匝道施工 请绕行
开阳水口至开平段施工点车流量大  交通缓慢  请绕行
开阳水口至开平段主线车流量大  交通缓慢  请谨慎驾驶
10月31日18:00-11月1日00:00开阳高速阳江站临时封闭出口匝道施工 请绕行
11月1日05:30-11:30开阳高速阳江站临时封闭出口匝道施工 请绕行
开阳高速阳江站临时封闭出口匝道施工 请绕行
办理ETC发行及售后业务请使用粤通卡官方APP
广佛高速罗城至沙涌站路段施工点车流量大
假冒“绿色通道”车辆逃费是违法行为
逃费车辆将列入全国追缴名单
逃费行为将纳入个人征信体系
严厉打击冲卡换卡逃费行为
前方14公里有施工 请注意安全
11月5日16:00-22:00 开阳阳江站封闭出口匝道施工 请绕行
11月10日7:00-12:00 开阳阳江站封闭出口匝道施工 请绕行
11月11日14:30-16:30 开阳沙塘站封闭施工 请绕行
11月11日08:30-10:30 开阳开平站封闭施工 请绕行
开阳开平站封闭施工 请绕行
广州方向南庄出口匝道有事故 请绕行
广州方向南庄出口匝道有事故 请注意安全
11月12日08:30-10:30开阳塘口站封闭施工 请绕行
11月12日10:30-12:30开阳水口站封闭施工 请绕行
前方2公里施工路段车流大 交通缓慢 请绕行
开阳水口站封闭施工 请绕行
11月13日07:00-12:00开阳高速往奕垌互通临时封闭匝道施工 请绕行
11月13日07:00-12:00
开阳高速往奕垌互通临时封闭匝道施工 请绕行
前方2公里施工  请小心驾驶
前方10公里施工点 行车缓慢 请注意安全
前方2公里路面有障碍物 请小心驾驶
11月14日08时至11月16日12时
开阳白沙站封闭出口匝道施工 请绕行
前方有事故 请靠右行驶
琼州海峡轮渡将于11月14日6时全线停航
开阳沙塘至塘口段有事故  交通中断  请绕行
开阳沙塘至塘口段有事故  交通缓慢  请谨慎驾驶
严厉打击假牌假证交通违法行为
使用伪造 变造机动车号牌处十五日以下拘留并处于5000元罚款
前方3公里施工  请注意安全
登录粤通卡ETC小程序 通行明细实时获取
有障碍物
11月18日14:00-16:00开阳沙塘站临时封闭出口匝道施工
前方2公里施工 注意安全
开阳开平至沙塘段车流量大，交通缓慢，请谨慎驾驶。
开阳开平至沙塘段施工点车流量大  交通缓慢  请谨慎驾驶
前方11公里施工 请注意安全
前方2公里临时施工  请注意安全
前方10公里有故障车 请往左边车道行驶
开阳塘口至凤山互通段有事故 塘口站实施交通管制 请绕行
开阳塘口至凤山互通段主线车流量大 请谨慎驾驶
龙山站出口国道车流大 交通缓慢
前方7公里左侧车道有事故 请注意安全
前方4公里左侧车道有事故 请注意安全
前方11公里施工  请注意安全
施工区域  请注意安全
开阳沙塘至塘口段施工点车流量大  交通缓慢  请谨慎驾驶
开阳沙塘至塘口段施工点车流量大 交通缓慢 请谨慎驾驶
开阳水口至开平路段有事故 请谨慎驾驶
前方9公里施工点车流大 交通缓慢  请绕行
开阳水口至开平段施工点车流量大，交通缓慢，请谨慎驾驶
前方16公里施工 请注意安全
前方10公里施工  请注意安全
开阳塘口至凤山互通段施工点车流量大
欢迎福建森林消防总队驻防广东
向森林卫士致敬  向打火英雄学习
前方8公里有施工 请注意安全
欢迎福建森林消防总队驻防广东 向森林卫士致敬 向打火英雄学习
广佛高速罗城至沙涌路段施工点车流大
吉利互通出口匝道封闭 请绕行
吉利互通出口匝道实行交通管制 请绕行
吉利互通出口匝道实行交通管制
禁止超限超载
车辆进入高速
公路行驶。
前方7公里左侧车道有障碍物 请注意安全
广州方向8公里施工 请注意安全
大雁山至龙山路段施工  请注意安全
大雁山至龙山施工路段车流大 交通缓慢 请绕行
广州方向1公里施工路段车流大
广州方向8公里施工路段车流大
新台高速往沿海方向司前互通发生事故 交通中断 请绕行
新台高速往沿海方向司前互通车流量大
大雁山至龙山路段施工 请注意安全
前方2公里南庄站出口匝道有事故 请注意安全
前方16公里有施工 请注意安全
广州方向9公里   施工点车流大
广州方向2公里施工 请注意安全
广州方向9公里施工 请注意安全
12月3日10时至14时 开阳北惯站出口匝道封闭施工 请绕行
开阳水口至开平段实施交通管制  车辆绕行梁金山服务区通行  请谨慎驾驶
12月3日12时至16时 开阳北惯站出口匝道封闭施工 请绕行
广州方向2公里施工路段车流大
广州方向8公里   施工点车流大
开阳北惯站出口匝道封闭施工 请绕行
前方17公里有故障车 交通缓慢 请绕行
12月4日08时至12时开阳北惯站出口匝道封闭施工 请绕行
车辆绕行梁金山服务区通行  请谨慎驾驶
12月5日及6日00:00至06:00广佛高速沙涌段主线封闭施工 请从匝道通行或绕行
南庄站出口国道车流大 交通缓慢 请绕行
前方15公里有施工 请注意安全
12月6日及7日0:00至06:00广佛高速沙涌段主线封闭施工   请从匝道绕行或提前绕行
车辆绕行梁金山服务区通行 交通缓慢 请谨慎驾驶
开阳塘口至凤山互通段施工点车流量大 交通缓慢             请谨慎驾驶
广佛高速沙涌段主线封闭施工   请从匝道绕行或提前绕行
12月7日00:00至06:00广佛高速沙涌段主线封闭施工
请从匝道绕行或提前绕行
开阳沙塘至塘口段施工点车流大 交通缓慢 请谨慎驾驶
大力弘扬劳模精神  劳动精神  工匠精神
永葆‘闯’的精神  ‘创’的劲头  ‘干’的作风
南庄至张槎施工点车流大 交通缓慢 请绕行
广州方向1公里右侧超车道有故障车 请注意安全
前方6公里左侧车道有事故  请注意安全
前方4公里左侧车道有事故  请注意安全
开启全面建设社会主义现代化国家新征程 向第二个百年奋斗目标进军
开启全面建设社会主义现代化国家新征程
向第二个百年奋斗目标进军
开启全面建设社会主义现代化国家新征程  向第二个百年奋斗目标进军
开阳沙塘至塘口段有事故，请谨慎驾驶
开阳沙塘至塘口段有事故 请谨慎驾驶
永葆“闯”的精神 “创”的劲头 “干”的作风
ETC服务监督 请拨热线96533
前方2公里有障碍物  请注意安全
前方2公里左侧车道有事故  请靠右侧行驶
公路行驶
开阳水口站出口车流量大 交通缓慢 请绕行
前方8公里有障碍物 请注意安全
12月23日08:30-08:45、09:30-09;50
开阳水口站至开平站临时封闭主线施工 请绕行
张槎收费站将于12月28日20:00通车
佛开高速张槎
收费站已通车
佛开高速张槎收费站已通车
不超速不抢道 安全才可靠
疫情防控不放松 健康出行你我他
前方4公里有事故 交通缓慢  请绕行
前方4公里车流大 交通缓慢  请绕行
海南方向3公里有事故
广州方向南庄至张槎路段施工点车流大，请注意安全
开阳水口至开平段有事故 请谨慎驾驶
新台司前至开阳水口段有事故  请谨慎驾驶
1月16日零时起开阳高速按新标准收费
1月16日零时起开阳高速月山站开通
海南方向1公里有事故
开阳白沙站出口封闭施工 请绕行
开阳水口至月山段有着火事故 请绕行
开阳水口至月山段有着火事故 交通中断 请绕行
开阳高速水口至月山段有着火事故 交通缓慢 请谨慎驾驶
开阳高速水口至月山段有着火事故 请谨慎驾驶
开阳高速水口至月山段有着火事故  请谨慎驾驶
开阳高速水口至月山段有事故  请谨慎驾驶
广州方向5公里有事故
广州方向张槎至 谢边路段有事故 请绕行
早回家 晚回家 平安回家最重要
2月11日0时至17日24时七座及以下小型客车免费通行
高举新时代改革开放旗帜 以更坚定的信心 更有力的措施把改革开放不断推向深入
广州方向施工
张槎至谢边路段有施工 往广州方向车辆请走左侧两车道
降速 控距
亮尾
严厉打击假冒“绿色通道”
逃费车辆
截留通行卡属于逃费行为
广州方向6公里有
张槎至谢边路段施工 往广州方向车辆请走左侧两车道
广州方向有施工 交通缓慢 请绕行
新台高速往沿海方向牛湾匝道处有事故 交通中断 请绕行
海南方向赤草至
共和路段有事故
赤草至共和路段车流大
赤草至共和路段 车流大
前方8公里左侧车道有故障车 请注意安全
广佛高速罗城至沙涌站路段发生交通事故
广佛高速罗城站至沙涌站路段发生交通事故
平连至共和路段车流大 请注意安全
有事故请注意安全
广州方向8公里有事故 请注意安全
广州方向6公里有事故 交通缓慢  请绕行
广州方向1公里有事故 交通缓慢  请绕行
广州方向6公里车流大 交通缓慢  请绕行
海南方向张槎至南庄路段施工点车流大 请注意安全
驾车按车道行驶  请勿乱穿插
逃费行为将纳入
个人征信体系
开阳梁金山服务区车位饱和，车辆加油休息请提前准备。
开阳水口至开平段车流量大  交通缓慢  请绕行
开阳梁金山服务区车位饱和 车辆加油休息请提前准备
前方12公里车流量大 交通缓慢 请绕行
开阳梁金山服务区入口车流量大 请注意绕行
开阳阳江至阳茂程村段车流量大 请绕行
共和至平连路段车流大 请谨慎驾驶
4月3日0:00至4月5日24:00小型客车（7座及以下）免费通行
平连至共和路段车流大  请谨慎驾驶
平连至赤草路段车流大  请谨慎驾驶
4月6日0:00恢复收费  请选择就近出口下高速
4月6日0:00恢复收
费  请选择就近出
口下高速
4月6日零点恢复收费  请选择就近出口下高速
前方第三车道有事故 请注意安全
广佛高速沙涌至北环沙贝站车流大 交通拥堵 请绕行
共和至赤草路段有事故 交通缓慢 请绕行
共和至赤草路段车流大 交通缓慢 请绕行
平连至共和路段车流大 交通缓慢 请绕行
九江大桥有事故 请靠右侧两车道行驶
水口站出口匝道有故障车 请谨慎行驶
海南方向匝道有事故  请注意安全
前方12公里有事故  交通缓慢 请绕行
前方13公里有事故  交通缓慢 请绕行
维护国家安全 构建平安社会
前方2公里第四车道有故障车 请注意安全
前方9公里有事故 请谨慎驾驶
广佛高速谢边至大沥有事故 严重拥堵 请绕行
广佛高速
谢边至大沥有事故
广佛高速谢边至大沥有事故
南庄至张槎路段施工 往广州方向车辆请走左侧两车道
南庄站出口匝道有故障车   请注意安全
前方4公里右侧车道有障碍物 请注意安全
谢边站出口往桂城方向车流大 严重拥堵 请绕行
谢边站出口往桂城方向车流大
前方7公里右侧车道有故障车 请注意安全
前方12公里有施工 请注意安全
前方7公里有施工 请注意安全
前方2公里有故障车 请注意安全
前方8公里有事故  请注意安全
前方7公里右侧车道有事故 请注意安全
ETC服务监督请拨打96533!
交通路况查询请拨96998!
前方12公里有事故  请注意安全
前方6公里有障碍物 请注意安全
司前水口站出口匝道有事故 请谨慎驾驶
前方3公里往广州方向有施工 请谨慎驾驶
广州方向3公里车流大 交通缓慢 请绕行
前方3公里往广州方向施工 请谨慎驾驶
广州方向大雁山至九江互通施工点车流大 交通缓慢 请绕行
大雁山至九江互通施工点车流大 交通缓慢 请绕行
禁止超限超载车辆
进入高速公路行驶
大雁山出口匝道有故障车 请注意安全
大雁山站出口匝道有故障车 请注意安全
禁止易掉落? 散洒
或飘洒货物的车
辆进入高速公路
禁止易掉落  散洒
或飘洒货物的车辆
进入高速公路
大雁山至九江互通施工点车流大 交通缓慢
广东省应急管理厅温馨提示信息：生命至上 安全第一
行车请系好安全带
前方施工路段 请注意安全
逃费行为将
纳入个人
征信体系
广东省应急管理厅温馨提示信息：应急车道 生命通道
请勿占用应急车道行车
中重型货运车辆靠右通行
前方4公里有事故 请走左侧车道
陈山站出口匝道有事故 请绕行
陈山站出口匝道有
事故 请绕行
谢边站出口
往桂城方向车流大
开阳沙湖至沙岗互通有事故 沙岗互通实施交通管制 请绕行
开阳沙湖至沙岗互通段车流量大  交通缓慢  请绕行
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：应急车道 生命
通道 请勿占用应急车道行车
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：道路千万条 平安第一条
请勿违章驾驶
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：道路千万条，平安第一条，
请勿违章驾驶！
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：应急车道，生命通道，
请勿占用应急车道行车！
南庄至张槎路段有事故  请靠右侧两车道行驶
省应急管理厅 省交通集团温馨提示：
省应急管理厅省交通集团温馨提示：
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：
道路千万条 平安第一条 请勿违章驾驶
入口车道有故障车
广佛高速沙涌站至北环
沙贝站车流大 严重拥
堵 请绕行
海南方向雅瑶服务区车流大 请绕行
5月1日0:00至5月
5日24:00小型客车
（7座及以下）
5月1日0:00至5月5日24:00小型客车（7座及以下）免费通行
开阳梁金山服务区入口车流量大 交通缓慢 请注意绕行
（7座及以下）免
费通行
共和互通至司前互通车流大 交通缓慢 请绕行
共和互通至平连互通车流大 交通缓慢 请
绕行
开阳大槐服务区入口车流量大 交通缓慢 请注意绕行
5月1日0:00-5月5日24:00小型客车（7座及以下）免费通行
5月1日0:00-5月5日24:00小型客车（7座及以下）免费
虎门大桥段 太平立交至坦尾立交全天禁止货车及40座
以上客车通行
广东省应急管理厅温馨提示信息：
5月1日0:00-5月5日24:00
小型客车（7座及以下）免费通行
前方2公里有故障车 请靠右行驶
开阳大槐服务区入口车流量大
交通缓慢 请注意绕行
九江互通至大雁山车流大 交通缓慢 请绕行
大雁山站至九江互通路段车流大 交通缓慢 请绕行
共和至平连路段车流大 交通缓慢 请绕行
共和互通至平连车流大 交通缓慢 请绕行
共和至平连车流大 交通缓慢 请绕行
广州方向3公里有事故 交通缓慢  请绕行
新台高速司前出口拥堵 请绕行
南庄至吉利路段车流大 交通缓慢 请绕行
海南方向6公里车
流大 交通缓慢
海南方向10公里车
新台高速冲蒌至斗山路段车流大 交通缓慢 请绕行
昆东至陈山路段车流大 交通缓慢 请绕行
大雁山站至九江互通车流大 交通缓慢 请绕行
5月1日0:00-5月5日24:00 小型客车（7座及以下）免费通行
广佛高速罗城站至沙涌站车流大 交通拥堵 请绕行
广佛高速罗城站至沙涌站
车流大 交通拥堵 请绕行
雅瑶服务区车流大 休息 加油请前往下一个服务区
谢边站出口往桂城方向车流大严重拥堵 请绕行
拥堵路段尾车亮“双闪”
沙头至龙山路段左侧车道有障碍物 请注意避让
沙头至龙山路段有障碍物 请注意避让
5月1日0:00至5月5日24:00
前方3公里有事
故 请注意安全
平连至赤草路段车流大 交通缓慢 请绕行
广佛谢边站出口
广佛高速罗城至沙涌
广东省应急管理厅温馨提示信息 应急车道 生命通道
5月6日零点恢复收费 请选择就近出口下高速
ETC服务监督请拨热线96533
禁止易掉落 散洒
或飘洒货物的
车辆进入高速公路
降速? 控距? 亮尾
降速 控距  亮尾
生命至上 安全第一? 行车请系好安全带
前方31公里有事故 请注意安全
广州方向入口匝道
货物散落 请注意
安全
前方7公里第四车道有事故 请注意安全
前方16公里右侧车道施工 请注意安全
载物长宽高不得违
反装载要求 不得
遗洒飘散运物
南庄站出口匝道有事故 交通缓慢 请绕行
新台高速司前互通匝道施工 请减速慢行
前方8公里右侧车道有事故 请注意安全
高举新时代改革开放旗帜  以更坚定的信心  更有力的措施把改革开放不断推向深入
前方2公里右侧
车道有事故
前方15公里右侧车道有事故 请靠左侧行驶
新台司前互通至水口段有事故 请谨慎驾驶
前方1公里施工
广州方向有施工
前方15公里有事故 往广州方向车辆请走右侧两车道
前方9公里有事故  请注意安全
粤牌重型营运货车6月30日前免费安装使用智能视频监控报警装置 详询12328
粤牌重型营运货车6月30日前免费安装使用智能视频监控报
警装置 详询12328
货 车 靠 右 行 驶
前方7公里有事故  请注意安全
请勿占用应急车道行
前方19公里有事故 请注意安全
龙山站出口匝道有事故 请注意安全
龙山站出口匝道有事故 请注意安全行
虎门大桥段太平立交至坦尾立交
爱路护路 人人有责
关爱生命 保护路桥 严禁超限超载
保持车距 控制车速 test
应急车道 生命通道 请勿占用应急车道行
粤牌重型营运货车6月30日前
免费安装使用智能视频监控报警装置 详询12328
广东省应急管理厅温馨提示信息 应急车道 生命通道 请勿
占用应急车道行车
前方5公里有事故? 请注意安全
离开佛山出省的小型汽车司乘人员须持有72小时内核酸检测阴性证明
离开佛山出省的小型汽车司乘人员须持有72小时内
核酸检测阴性证明
粤牌重型营运货车6月30日前免费安装使用智能视频监
控报警装置 详询12328
高举新时代改革开放旗帜 以更坚定的信心 更有力的措
施把改革开放不断推向深入
张槎至南庄路段
梁金山服务区实施交通管制 车辆加油 休息请提前准备
生命至上 安全第一
人民至上
生命至上
芳村地区 交通管制 只进不出 绕道行驶
离开佛山出省的小型汽车司乘人员须持有72小时内核酸
检测阴性证明
离开佛山出省的小型汽车司乘人员须持有72小时内核酸检测
阴性证明
离开佛山出省的小型汽车司乘人员
须持有72小时内核酸检测阴性证明
芳村地区 交通管制
只进不出 绕道行驶
芳村地区交通管制
只进不出绕道行驶
离开佛山出省的小型汽车司乘人员须持有72小时内核酸检阴性证明
云茂高速预计于2021年6月11日正式通车
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员须持有72小时内核酸检阴性证明
离广州、佛山出省的小型汽车
司乘人员须持有72小时内核酸
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员须
持有72小时内核酸检测阴性证明
离广州、佛山出省
的小型汽车
司乘人员
须持有72小时内核
酸检测阴性证明
离广州佛山出省的
小型汽车司乘人员
的小型汽车司乘人
员须持有72小时内
前方9公里临时施工 广州方向车辆请走左侧两车道
须持有48小时内核酸检测阴性证明
司乘人员须持有48小时内核酸
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员须持有48小时内核酸检测阴性证明
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员须持有48小时内核酸检阴性证明
须持有48小时内核
广州、佛山市低风险地区人员出省
须出示48小时内核酸检测阴性证明
广州、佛山市低风险地区人员
出省须出示48小时内核酸检测
广州、佛山市低风险地区人员出省须出示48小时内核酸检测阴性证明
广州、佛山市低风
险地区人员出省
须出示48小时内核
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省
须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山
市外的其他地区人
员出省
须出示72小时内核
酸检测阴性结果
前方9公里临时施工 广州方向车辆请走右侧两车道
出省须出示48小时内核酸检测阴性证明
全省除广州、佛山市外的其他地区人员
出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山市外
的其他地区人员出省
须出示72小时内核酸检
测阴性结果
健康监测很重要 异常症状要上报
前方3公里第二车道有事故 请注意安全
第一车道有障碍物 请注意避让
全省除广州 佛山市外
须出示72小时内核酸
检测阴性结果
广州 佛山市低风险地
区人员出省须出示48小
时内核酸检测阴性证明
广州、佛山市低风险地
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省须出示72小时内
核酸检测阴性结果
前方9公里有事故   请注意安全
前方9公里障碍物  请注意安全
（含前往北京）
员出省（含前往北
京）
（含前往北京）须出示
72小时内核酸检测阴性
结果
区人员出省（含前往北
京）须出示48小时内核
广州、佛山市低风险地区人员出省（含前往北京）
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省（含前往北京）
广州、佛山市低风险地区人员出省（含前往北
京）须出示48小时内核酸检测阴性证明
广州、佛山市低风险地区人员出省（含前往北京）须出示48小时内核酸检测阴性证明
全省除广州 、佛山市外的其他地区人员出省
云茂高速2021年6月11日正式通车
张槎出口匝道
有事故请绕行
前方2公里有事故  交通缓慢  请绕行
禁止危险货物运输
车辆通行
禁止危险货物运
输车辆通行
雨天路滑   控制车速
热烈庆祝中国共产党成立100周年
中重型货运车辆
靠右通行
假冒“绿色通
道”车辆逃费
是违法行为
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品道路运输安全风险管控十二项措施 安全驾驶
前方第一车道有事故 请注意安全
开阳水口至月山段有施工 请谨慎驾驶
大沥站出口匝道有故障车 交通中断 请绕行
大沥站出口匝道有故障
车 交通中断 请绕行
陈山至昆东施工点
车流量大 交通缓
慢 请绕行
陈山至昆东路段施工点车流大 交通缓慢 请绕行
陈山至昆东路段施
工点车流大 交通
前方9公里左侧有事故 请注意安全
前方9公里左侧有事故 交通缓慢 请绕行
平连至司前有事故 交通缓慢 请绕行
海南前方1公里
海南方向1公里有
陈山至昆东施工点车流大 交通缓慢 请绕行
广州方向1公里左
侧车道有事故 请
注意安全
台风天驾车 注意观察 不争道抢行 勿冒险涉水
台风天气 请关注道路通行条件 注意行车安全
高速公路凌晨0点
-6点运输危险化学
品车辆禁止通行
前方9公里有事故 请靠左行驶
请靠左行驶
前方5公里超车道有事故 请注意安全
琼州海峡轮渡于7月23日8时全线停航
平连至司前有事故 请注意安全
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品
道路运输安全风险管控十二项措施 安全驾驶
前方3公里第四车道有故障车 请注意安全
前方2公里左侧车道有事故 请注意安全
南庄出口匝道有故障车 请绕行
广州方向1公里有
前方13公里左侧车道有事故
交通缓慢  请绕行
前方11公里第二车道有故障车 请谨慎驾驶
前方1公里左侧车道有事故 请谨慎驾驶
广州方向4公里左侧车道有事故  请谨慎驾驶
广州方向5公里左
广州方向13公里左侧车道有事故 请谨慎驾驶
广州方向13公里左侧车道有事故 交通缓慢 请绕行
侧车道有事故 交
通缓慢 请绕行
前方13公里左侧车道有事故 交通缓慢 请绕行
前方车流量大 交通缓慢 请注意安全
广佛沙涌至北环沙贝车
流大 交通缓慢 请绕行
前方8公里第一车道有事故 请注意安全
前方9公里第二车道有事故 请注意安全
侧车道有事故
前方11公里第一车道有事故 请注意安全
前方1公里右侧车道有事故  请注意安全
-6点运输危险
学品车辆禁止通行
前方7公里有事故 请靠右侧车道行驶
张槎站出口匝道
琼州海峡轮渡将于8月3日02时全线停航
前方4公里第一车道有故障车 请小心驾驶
前方2公里第三、四车道有事故 请注意安全
-6点运输危险化
学
高速公路凌晨0-
6点运输危险化学
防疫三件套：佩戴口罩  社交距离 个人卫生
非必要不到中高风险地区 非必要不出省 非必要不出境
每个人是自身健康第一责任人 务必做好个人防护
前方8公里有故障车 请谨慎驾驶
前方9公里第四车道有障碍物 请注意安全
口罩要戴 社交距离要留 个人卫生要做 新冠疫苗要种
非必要不到中高风险地区 非必要不出省
非必要不出境
司前互通至开阳水口段有故障车 请谨慎驾驶
广州方向5公里有
前方4公里有施
工 请注意安全
新台司前互通至开阳水口段有故障车 请谨慎驾驶
前方10公里第一二车道有事故 请谨慎驾驶
前方第一车道有事故  请注意安全
海南方向2公里有
前方12公里施工点车流大 交通缓慢 请绕行
前方3公里第四车道有事故 请注意安全
昆东互通接江肇高速江门方向匝道 发生交通事故
昆东互通接江肇高速江门方向匝道有事故 请谨慎驾驶
广州方向1公里施
非必要不到中高风险地区
非必要不出省 非必要不出境
前方接江肇高速昆东互通匝道有施工 请谨慎驾驶
前方10公里第一车道有故障车  请注意安全
海南方向1公里施
前方11公里第一车道有故障车 请注意安全
每个人是自身健
康第一责任人 务
必做好个人防护
每个人是自身健康
第一责任人 务必
做好个人防护
前方9公里右侧车道有施工 请注意安全
前方2公里第一车道有施工 请注意安全
前方2公里右侧车道有施工 请注意安全
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品道路运输安全风险
管控十二项措施 安全驾驶
琼州海峡轮渡于8月16日09时至17日05时全线停航
琼州海峡轮渡于8月16日19时至17日05时全线停航
前方9公里第一车道有事故 请注意安全
2021年8月21日10时起
广佛高速泌冲站出入
口全封闭施工 请绕行
前方施工  请小心驾驶
前方15公里有故障车 请注意安全
2021年8月21日10时起广佛高速泌冲站出入口全封闭施工 请绕行
2021年8月21日10时起广佛高速泌冲站出入口全封闭施工
广佛高速泌冲收费站出入口全封闭施工 请绕行
广佛高速泌冲收费站
出入口全封闭施工 请绕行
前方16公里第一车道有障碍物 请注意安全
海南方向7公里第
一车道有障碍物
雅瑶服务区关闭 休息加油请前往就近服务区或收费站
雅瑶服务区关闭  休息加油请前往就近服务区
或收费站
雅瑶服务区临时关闭  休息加油请前往就近服
务区或收费站
雅瑶服务区临时封闭  休息加油请前往就近服务区
雅瑶服务区临时封闭  休息加油请前往就近服
雅瑶服务区临时封闭  休息加油请前往就近服务区或收费站
雅瑶服务区临时封闭  请绕行其他服务区做好加油、休息等准备
雅瑶服务区临时封闭  请绕行其他服务区做好
加油、休息等准备
开阳水口站出口匝道附近有故障车，请谨慎驾驶
前方4公里第四
车道有故障车
热烈祝贺佛山成功创建全国禁毒示范城市
全国禁毒示范城市佛山提醒您：珍爱生命 远离毒品
全国禁毒示范城市佛山提醒您 珍爱生命 远离毒品
创全国禁毒示范城
做文明幸福佛山人
出入口全封闭施工
事故
前方3公里有事故 请绕行
雅瑶服务区10时起至14时临时封闭 请绕行
雅瑶服务区10：19起至14：00临时封闭 请绕
行
雅瑶服务区10：19起至14：00临时封闭 请绕行
龙山出口车流量大 请绕行
龙山站出口国道车流量大 请绕行
龙山站出口国道车流量大
粤通卡 收费站免费办 路费最高85折
粤通卡 收费站免费办 全部货车均可办
粤通卡 收费站扫码免费办 货车优惠最高85折
粤通卡 收费站扫码免费办 邮寄到家自助安装
粤通卡 收费站免
费办 邮寄自助装
海南方向10公里
有事故 交通中断
前方17公里有事故 交通中断 请绕行
前方2公里右侧车道有事故 请注意安全
8月31日08:00-9月1日22:00 雅瑶服务区暂停加油服务
??请提前做好加油准备
8月31日08:00-9月1日22:00 雅瑶服务区暂停加油服务 ??请提前做好加油准备
8月31日08:00-9月1日22:00雅瑶服务区
暂停加油服务  请提前做好加油准备
雅瑶服务区暂停加油服务  请提前做好加油
准备
雅瑶服务区暂停加油服务 ??请提前做好加油准备
广佛沙涌站至北环沙贝
站车流量大 交通拥堵
广佛沙涌站至北环
沙贝站车流量大
前方匝道有事故 请谨慎驾驶
8月31日08:00-9月1日22:00 雅瑶服务区暂停加油服务 请提前做好加油准备
前方1公里第一车道有障碍物 请注意安全
8月31日08:00-9月3日22:00雅瑶服务区
8月31日08:00-9月3日22:00 雅瑶服务区暂停加油服务 请提前做好加油准备
暂停加油服务 请提前做好加油准备
8月31日08:00-9月3日22:00雅瑶服务区暂停加油服务 请提前做好加油准备
前方第一车道有故障车 请注意安全
前方1公里第一车道有故障车 请注意安全
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品道路运输
安全风险管控十二项措施 安全驾驶
张槎站出口广场车流大
龙山出口国道车流大 交通缓慢 请绕行
开阳水口至月山段有事故 请谨慎驾驶
前方10公里有事故   请注意安全
沙头站出口地方路有事故 交通缓慢 请绕行
海南方向3公里有
前方12公里右侧车道有故障车 请注意安全
前方6公里左侧车道有施工 请注意安全
前方9公里左侧车道施工 请注意安全
前方4公里第二车道有障碍物 请注意安全
大雁山至陈山路段车流大 请注意安全
前方2公里有事故  请靠右侧车道行驶
前方1公里有事故  请靠右侧车道行驶
前方左侧车道有故障车 请注意安全
前方2公里第二车道有事故 请注意安全
前方1公里有障碍物 请注意安全
前方2公里有障碍物 请注意安全
站车流大 交通拥堵 请
前方8公里左侧车道施工 请注意安全
平连至司前路段施工点车流大 交通缓慢 请绕行
海南方向3公里车
流大 请注意安全
流大
广州方向3公里车
流大  交通缓慢
前方8公里有事故 请谨慎驾驶
故障车  请谨慎驾
驶
前方12公里有故障车 请谨慎驾驶
站车流大 交通拥堵
沙头站出口地方路车流大 交通缓慢 请绕行
前方三、四有事故 请注意安全
前方三、四车道有事故 请注意安全
前方1公里第四车道有故障车 请注意安全
广佛高速罗城至沙涌发
生交通事故 行车缓慢
前方8公里交通缓慢  请注意安全
前方19公里左侧车道有故障车 请注意安全
广州方向九江桥
左侧车道有事故
海南方向张槎至南
庄段有事故 交通
庄段车流大 交通
前方9公里右侧车道施工 请注意安全
广佛沙涌站至
北环沙贝站车流大
广佛沙涌站至北环沙贝站车流大 交通拥堵 请绕行
19日0时至21日
24时禁止危险货
物运输车辆通行
24时禁止危险货物
19日0时至21
19日0时至21日24
时禁止危险货物运
时禁止危险货物
前方5公里第一车道有事故 交通缓慢 请绕行
前方12公里第三车道有事故 请注意安全
前方6公里第三车道有故障车 请注意安全
前方1公里第一车道有事故 请注意安全
车流大 请注意安全
前方11公里第二车道有事故 请注意安全
前方6公里第一车道有事故 交通缓慢 请绕行
前方9公里第三车道有事故 请注意安全
前方9公里第一车道有事故  请注意安全
前方3公里第一车道有事故 请注意安全
事故 交通缓慢
大雁山至九江段有事故 交通缓慢 请绕行
大雁山至九江段车流大 交通缓慢 请绕行
沙贝站车流大
龙山出口车流大 请绕行
龙山收费站出口车流大 请绕行
前方12公里有施工 往广州车辆请行驶左侧车道
广佛高速泌冲收费站出入口全封闭施工请绕行
事故 交通缓慢 请
前方3公里车流量大  交通缓慢请  注意安全
广州方向1公里车
流量大 交通缓慢
前方12公里左侧车道施工  交通缓慢  请绕行
南庄至张槎路段施工点车流大  交通缓慢  请绕行
广州方向南庄至张
槎施工点车流大
大雁山至九江路段车流大  交通缓慢  请绕行
大雁山至九江路段
车流大  交通缓慢
大雁山至九江路段车流大 交通缓慢  请绕行
大雁山至九江路段车流大 交通缓慢 请绕行
前方17公里左侧车道有事故 请注意安全
广佛沙涌站至北环沙贝站车流大  交通拥堵   请绕行
前方5公里右侧车道有事故 请注意安全
前方4公里右侧车道有事故 请注意安全
前方5公里左侧车道有事故 交通缓慢 请绕行
广州方向500米有
前方12公里施工 往广州车辆请行驶左侧车道
前方4公里第一车道有障碍物 请注意安全
前方2公里右侧车道有障碍物 请注意安全
前方8公里有障碍物 交通缓慢 请绕行
珠海航展和国庆叠加，交通拥堵，请公交集约观展！
珠海航展和国庆叠加 交通拥堵 请公交集约观展
珠海航展核心区实施交通管制 珠海大道单双号限行 请
尽量减少自驾前往
自驾小车无法进入珠海航展核心区 绕行时间长 请乘坐航展
专线大巴观展
珠海航展核心区实施交通管制  珠海大道单双号限行
请尽量减少自驾前往
自驾小车无法进入珠海航展核心区 绕行时间长
请乘坐航展专线大巴观展
自驾小车无法进入珠海航展核心区
绕行时间长  请乘坐航展专线大巴观展
危化品车禁止深夜通行
龙山站出口国道车流大 交
龙山站出口国道车
前方4公里第一车道有事故 请注意安全
前方8公里第一车道有事故 交通缓慢 请绕行
前方8公里第一、二车道有事故 交通缓慢 请绕行
共和至平连路段车流大 交通缓慢 请注意安
全
共和至平连路段车流大 交通缓慢
9月30日0时至
10月2日24时
禁止危险货
9月30日0时
10月2日24
绕行时间长 请乘坐航展专线大巴观展
热烈庆祝中华人民共和国成立72周年
前方4公里第二车道有故障车，请注意安全
前方3公里车流大 交通缓慢 请注意安全
前方16公里车流大 交通缓慢 请绕行
不到中高风险地区 非必要不出境
龙山站至九江互通路段车流大 交通缓慢 请绕行
10月1日0时至
10月7日24时
小型客车（7座及
以下）免费通行
10月1日0时至10月7日24时小型客车（7座及以下）免费通行
10月1日0时至10月7日24时小型客车（7座及
10月1日0时至10月7日
24时小型客车（7座及
大雁山站至陈山站路段车流大 交通缓慢 请绕行
雅瑶服务区车流大 请绕行
陈山站至昆东互通路段车流大 交通缓慢 请绕行
海南方向龙山至
大雁山车流大 交
九江互通至大雁山路段车流大 交通缓慢 请注意安全
龙山出口国道车流量大 交通缓慢 请绕行
高举新时代改革开放旗帜 以更坚定的信心更有力的措
昆东至共和路段车流大 交通缓慢 请绕行
龙山至九江互通路段车流大 交通缓慢 请绕行
龙山站出口车流量大 交通缓慢 请绕行
龙山至大雁山路段车流大 交通缓慢 请注意安全
平连至共和路段车流大，请注意安全
前方18公里左侧车道有事故 请注意安全
广州方向前方
5公里有事故
广州方向有事故
10月1日0时至10月7日24时小型客车（7座及以
下）免费通行
禁止超限超载车
行驶
雨天路滑? 控制车速
九江至大雁山路段车流大 交通缓慢 请绕行
前方左侧有事故 请注意安全
大雁山至九江路
段车流大 交通缓
故障车 交通缓慢
平连至司前路段车流量大 交通缓慢 请绕行
2、10月1日0时至10月7日24时小型客车（7座及以下）免费
大雁山至九江路段车流量大 交通缓慢 请绕行
10月1日0时至10月7日24时小型客车（7座及以下）免费
高速公路凌晨0-6
点运输危险化学
大雁山至九江路段车流大交通缓慢 请绕行
10月6日0时至
10月7日24
段车流量大 交通
海南方向500米
施工  请注意安全
站车流大
前方第一、二车道有事故 请注意安全
受地方路事故影响 沙头站出口车流大 请绕行
受地方路事故影响 沙头站出口车流大
受地方路事故影响 沙头站出口车流大 交通缓慢 请绕行
前方12公里第一车道有事故 请注意安全
海南方向有事故
海南方向500米有
前方6公里第一车道有障碍物 请注意安全
前方5公里左侧有事故 请注意安全
前方10公里右侧有事故 请注意安全
前方6公里左侧车道有事故 请注意安全
前方10公里左侧车道有事故 请注意安全
受台风影响 琼州海峡预计停航 拟前往海南方向车辆 尽量
调整行程或绕行
受台风影响 琼州海峡预计停航 拟前往海南方向车辆
尽量调整行程或绕行
受台风影响 琼州海峡预计停航 拟前往海南
方向车辆 尽量调整行程或绕行
受台风影响 琼州海峡预计停航
拟前往海南方向车辆 尽量调整行程或绕行
前方6公里路面积水  请注意安全
前方2公里路面积水  请注意安全
前方7公里路面积水  请注意安全
海南方向入口匝道
逃费车辆将列入全追缴名单
粤通卡?收费站免
费办?邮寄自助装
琼州海峡轮渡于10月12日07时起全线停航
开阳水口站出口匝道有事故 请谨慎驾驶
开阳水口站出口附近有障碍物  请谨慎驾驶
开阳水口站出口附近有障碍物 请谨慎驾驶
前方10公里有事故 请绕行
前方21公里有事故 请绕行
前方21公里有事故 交通缓慢 请绕行
前方21公里车流量大 交通缓慢 请绕行
前方21公里车流大 交通缓慢 请绕行
前方1公里第三车道有故障车 请注意安全
前方第三车道有故障车 请注意安全
前方3公里有事故 请谨慎驾驶
前方7公里路面积水 请小心驾驶
前方8公里路面积水  请小心驾驶
前方11公里路面积水? 请小心驾驶
前方2公里路面积水  请谨慎驾驶
前方1公里有故障车  请小心驾驶
前方3公里路面积水  请小心驾驶
前方9公里右侧车道有事故 请注意安全
超宽车道故障
超宽车辆请绕行
驾车按车道行驶? 请勿乱穿插
逃费行为涉嫌犯罪
前方4公里第三车道有故障车 请注意安全
前方4公里右侧有故障车 请注意安全
驾车按车道行驶?请勿乱穿插
高举新时代改革开放旗帜 以更坚定的信心更有力的措施把改革开放不断推向深入
前方14公里有故障车 请注意安全
前方5公里第四车道有事故 请注意安全
琼州海峡轮渡将于10月16日12时全线停航
广佛高速沙涌站至泌冲
站路段施工 严重拥堵
广佛高速沙涌站至泌冲站路段施工 严重拥堵 请绕行
高速公路凌晨0
琼州海峡两岸车辆滞留 拟往海南的车辆
前方16公里有事故  请注意安全
前方15公里有事故  请注意安全
前方1公里右侧车道有事故 请注意安全
高举新时代改革开放旗帜
以更坚定的信心更有力的措施把改革开放不断推向深入
6点运输
危险化学品车辆
禁止通行
前方13公里有故障车 请注意安全
大雁山至九江路段车流量大 请注意安全
第一车道有故障车 请注意安全
施工 请注意安
前方2公里左侧车道有故障车 请注意安全
前方5公里事故 请注意安全
前方3公里第二车道有故障车 请注意安全
巩固国家卫生城市 建设美好幸福家园
养成良好卫生习惯 树立健康生活方式
开展爱国卫生运动
实施建康佛山行
动
开展爱国卫生运
动 实施建康佛山
行动
开展爱国卫生
运动 实施建康
佛山行动
前方1公里左侧车道有事故 请注意安全
前方15公里左侧车道有事故 请注意安全
自2021年11月1日起 广东省境内高速公路0时至6时禁止
危险货物运输车辆通行
自2021年11月1日起 广东省境内高速公路0时至6时禁止险货物运输车辆通行
自2021年11月1日起 广东省境内高速公路
0时至6时禁止险货物运输车辆通行
运动 实施健康
自2021年11月1日起 广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行
自2021年11月1日起 广东省境内高速公路0时至6时禁止危险
货物运输车辆通行
危化品车0-6时禁行高速公路
广东省境内高速公路0时至6时
广东省境内高速
公路0时至6时
佛开高速往广州方向昆东互通接江肇高速往江门方向入
口匝道有事故 请谨慎驾驶
佛开高速昆东互通接江肇高速往江门方向入口匝道
有事故 请谨慎驾驶
佛开高速昆东互通接江肇高速往江门方向入口匝道有事故 请谨慎驾驶
全面实施“六大工程” 全力构建江门高质量发展战略新格局
前方9公里车流大 请绕行
广州方向2公里施
前方2公里有货物掉落路面 请注意安全
南庄至吉利路段有事故 请注意安全
前方2公里有事故 行车缓慢 请绕行
诚实守信 一路畅行
前方6公里右侧车道有施工 请小心驾驶
前方5公里左侧车道有故障车 请注意安全
前方6公里右侧车道施工 请小心驾驶
巩固国家卫生城市 建设美好幸福家
前方3公里有障碍物 请注意安全
前方7公里施工车流大 交通缓慢 请绕行
大雁山收费站车流大 交通缓慢 请绕行
前方右侧车道有故障车 请注意安全
前方4公里有事
广东省境内高速公
路0时至6时
开阳高速水口至月山段有施工 请谨慎驾驶
前方500米施工 请注意安全
前方7公里施工点有事故 请注意安全
前方5公里第二车道有故障车 请注意安全
有事故 请注意安
前方500米有施工 请注意安全
前方4公里施工点有故障车 请注意安全
施工点车流大 交
龙山出口匝道有故障车 请注意安全
雅瑶服务区入口匝道有故障车 请注意安全
前方7公里施工点车流量大 交通缓慢 请绕行
开阳水口站出口匝道有事故  请谨慎驾驶
左侧车道有故障车 请注意安全
开阳水口至月山段有事故  请谨慎驾驶
施工路段车流大 交通缓慢 请注意安全
前方左侧车道有事故 请注意安全
前方200米有故障车 请谨慎驾驶
前方2公里左侧第二车道有故障车 请注意安全
前方7公里中间车道有事故 请注意安全
开阳水口站出口附近有施工 请谨慎驾驶。
开阳水口站出口附近有施工 请谨慎驾驶
广州方向
2公里施工
前方10公里施工 往广州方向车辆请走左侧两车道
前方2公里右侧有故障车 请注意安全
中国共产党无愧为伟大光荣正确的党
更加紧密地团结在习近平为核心的党中央周围
为实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗
更加紧密地团结在以习近平为核心的党中央周围
中国特色社会主义道路是创造人民美好生活
实现中华民族伟大复兴的康庄大道
广州方向施工点车
前方有事故请注意安全
前方10公里左侧车道有故障车 请注意安全
广州方向9公里有
施工点车流大 交通缓慢 请绕行
广州方向9公里施
口罩要戴 社交距离要留
个人卫生要做 新冠疫苗要种
施工路段车流大 交通缓慢 请绕行
前方9公里施工点车流大 请注意安全
海南方向5公里施
12月2日是第十个122“全国交通安全日
守法规知礼让 安全文明出行
12月2日是第十个122全国交通安全日
海南方向300米施
前方1公里施工点车流大 请注意安全
广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运
共和至赤草路段路面有牲畜 请注意安全
逃费车辆将列入全国追名单
前方左侧车道有障碍物 请注意安全
前方500米左侧车道有事故 请注意安全
前方2公里施工点车流大 请注意安全
中国特色社会主义道路是创造人民美好生活 实现中华民族伟大复兴的康庄大道
中国特色社会主义道路是创造人民美好生活  实现中华民族伟大复兴的康庄大道
广佛高速沙涌至北环沙
贝路段施工
广佛高速沙涌至北环沙贝路段施工
前方500米有事
南庄至谢边路段施工点
车流大 交通缓慢 请
贝路段施工 严重拥堵
前方10公里右侧车道有事故 请注意安全
生命至上 安全第一 行车请系好安全带
广东省应急管理厅温馨提示信息 生命至上 安全第一 行车请系好安全带
广东省应急管理厅温馨提示信息 生命至上 安全第一 行车
请系好安全带
前方事故 交通缓慢 请注意安全
前方2公里施工
前方3公里左侧有事故 请注意安全
共和至司前路段施工点车流大 行车缓慢 请绕行
前方2公里车流大 请注意安全
沙贝站路段施工
广佛高速沙涌站至北环沙贝站路段施工 严重拥堵 请绕行
前方3公里左侧车道有故障车 请注意安全
大雁山出口车流量大 交通缓慢 请绕行
大雁山站出口车流量大 交通缓慢 请绕行
前方3公里左侧车道施工 请注意安全
全国文明城市
江门欢迎您
广州方向3公里有
故 交通缓慢
南庄至张槎路段车流大 交通缓慢 请绕行
南庄至张槎路段有事故 交通缓慢 请绕行
张槎至谢边路段有事故 交通缓慢 请绕行
前方2公里施工点有事故 请注意安全
琼州海峡轮渡将于20日08时全线停航
琼州海峡轮渡将于20日03时全线停运
08时全线停航
琼州海峡轮渡20日08时全线停航
前方6公里右侧有事故 请注意安全
前方8公里右侧车道有故障车 请注意安全
昆东互通接江肇高速花都方向入口匝道有事故 请谨慎驾驶
前方5公里施工路段车流大 交通缓慢 请绕行
2021年12月30日广佛高
速公路泌冲出口提前开
通 入口继续封闭
2021年12月31日起
广佛高速公路沙涌收费
站往广州方向实施全封
闭施工 请绕行
前方施工路段车流大 请注意安全
前方2公里有事故，请注意安全
前方2公里左侧有事故 请注意安全
前方24公里左侧车道有事故 请注意安全
前方施工路段点车流大 请注意安全
共和至司前路段施工点车流大 请注意安全
大雁山站出口匝道有事故 请绕行
琼州海峡轮渡26日6时全线停运
广中江高速于2021年12月27日全线通车
前方12公里右侧车道有事故 请注意安全
右侧车道有事故
陈山出口匝道有故障车 请注意安全
广东省应急管理厅温馨提示信息生命至上安全第一
速公路泌冲出口开通
入口继续封闭
出口恢复通车
前方13公里有事故 请谨慎驾驶
广佛高速往广州方向沙涌收费站全封闭施工 请绕行
广佛高速往广州方向沙
涌收费站全封闭施工
龙山站出口地方路有事故 请绕行
广佛高速沙涌站至北环沙贝站车流大，交通拥堵 请绕行
广佛高速泌冲站
广佛高速往广州方向
沙涌站全封闭施工
大雁站出口车流量大 交通缓慢 请绕行
广佛谢边站出口车流大
张槎站出口车流大 交
张槎站出口车流大 交通缓慢 请绕行
广佛高速沙涌站至北环沙贝站车流大 交通拥堵 请绕行
大雁站出口车流大 交通缓慢 请绕行
广佛高速往广州方向沙涌站全封闭施工 请绕行
驾车按车道行驶 请勿占用应急车道
粤通卡收费站免费办 全部货车均可办
广东省应急管理厅温馨提示信息：生命至上 安全第一 行车请系号安全带
防疫三件套：佩戴口罩 社交距离 个人卫生
广东省应急管理厅温馨提示信息  生命至上 安全第一 行车请系好安全带
广东省应急管理厅温馨提示信息 生命至上 安全第一 行车请系号安全带
平安佛开 畅通佛开 品质佛开 智慧佛开
佛开高速祝大家元旦快乐
前方4公里有故障车 请谨慎驾驶
弘扬伟大建党精神 对党忠诚 不负人民
弘扬伟大建党精神 奋力加快建设交通强国
大力弘扬伟大建党精神 勿忘昨天的苦难辉煌 无愧今天的使命担当 不负明天的伟
大梦想
学习百年党史 汲取奋进力量
弘扬伟大建党精神 凝聚接续奋斗力量
弘扬伟大建党精神 赶考新的伟大征程
弘扬伟大建党精神 赓续红色血脉
从伟大建党精神中汲取奋进新时代力量
大力弘扬伟大建党精神 勿忘昨天的苦难辉煌 无愧今天的使
命担当 不负明天的伟大梦想
大力弘扬伟大建党精神 勿忘昨天的苦难辉煌
无愧今天的使命担当 不负明天的伟大梦想
雅瑶服务区临时封闭?休息加油请前往就近服务区或收费站
雅瑶服务区临时封闭?休息加油请前往
就近服务区或收费站
无愧今天的使命担当  不负明天的伟大梦想
事故 请谨慎驾驶
广州方向7公里有
广州方向7公里车
前方9公里车流大 交通缓慢? 请绕行
广东省内高速公路0时
至6时禁止危险货物运
广东省内高速公
路0时至6时禁止
危险货物运输车
辆通行
广东省内高速公路
0时至6时禁止危险
禁止超限超载车辆进
入高速公路行驶
前方2公里有故障车
施工路段车流大 请谨慎驾驶
前方10公里右侧车道有故障车 请注意安全
右侧车道有故障
车 请注意安全
共和至赤草路段施工点车流大 交通缓慢 请
前方1公里右侧车道有故障车 请注意安全
货物运输车
货物运输通行
佛开司前互通至开阳水口段有事故 请谨慎驾驶
司前至水口路段有事故 请谨慎驾驶
广东省内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行
粤通卡收费站免
费办邮寄自助装
严厉打击拼包车非法营运 载客超员违法行为
高举新时代改革开放旗帜  以更坚定的信心
更有力的措施   把改革开放不断推向深入
赤草互通至共和互通路段车流大 请注意安全
开阳水口站实施交通管制 请绕行
开阳高速水口站实施交通管制 请绕行
昆东至赤草车流大 交通缓慢 请绕行
昆东至赤草路段车流大 交通缓慢 请绕行
开阳高速水口站、月山站实施交通管制 请绕行
开阳高速水口至开平段主线车流量大 交通缓慢 请注意绕行
前方300米有事故 请注意安全
前方6公里车流量大 交通缓慢 请绕行
前方3公里左测有事故 请注意安全
共和至平连路段车流大 交通缓慢  请绕行
开阳高速月山站实施交通管制 请绕行
开阳高速梁金山服务区实施交通管制 车辆加油、休息请提前准备
道路整洁齐心维护 和谐春运文明同行
共和至司前路段车流大交通缓慢请注意安全
共和至司前路段车流大 交通缓慢请注意安全
共和至司前路段车流大 请注意安全
开阳水口至开平段主线车流量大 交通缓慢 请注意绕行
广佛高速沙涌加油站已营业
昆东至平连路段车流大 行车缓慢 请绕行
新台司前至开阳路段车流大 交通缓慢 请绕行
司前互通至水口站路段车流大 交通缓慢 请绕行
开阳月山至开平段主线车流量大 交通缓慢 请注意绕行
广东省安委办 广东省应急管理厅温馨提示
请保持应急车道畅通 祝您新春快乐
前方右侧车道有事故 请注意安全
前方车流量大 请注意安全
发生事故 车靠边
人撤离 快报警
遇事故 车靠边人撤离 速报警
1月31日0时至2月6日24时7座及以下小型客车免费通行
前方车流量大  请注意安全
1月31日0时至2月6日24时
7座及以下小型客车免费通行
1月31日0时至2月6日
24时7座及以下小型客车免费通行
1月31日0时至2月6日 24时7座及以下小型客车免费通行
佛开高速恭贺大家新春愉快 虎年吉祥
佛开高速恭祝大家新春愉快 虎年吉祥
前方7公里有事故 注意安全
前方7公里左侧车道有故障车 请注意安全
赤草至平连路段车流大 交通缓慢 请绕行
前方6公里右侧车道有故障车 请注意安全
前方6公里右侧车道有事故 请注意安全
广州方向入口匝道有事故              请注意安全
大雁山至九江路段有事故 交通缓慢 请绕行
广州方向4公里车流量大  交通缓慢 请绕行
遇事故 车靠边  人撤离  即报警
前方4公里左侧车道有故障车 请注意安全
前方6公里左侧车道有故障车 请注意安全
前方8公里车流量大 交通缓慢 请绕行
广州方向7公里车流量大 交通缓慢 请绕行
广州方向1公里有故障车 请注意安全
共和至杜阮路段车流大 行车缓慢 请绕行
前方9公里车流量大 交通缓慢 请注意安全
前方12公里车流量大 交通缓慢 请注意安全
如您为市外来（返）佛人员
请抵达佛山后24小时内主动开展一次核酸检测
如您是从中高风险地区来（返）佛山 或与通报病例活动轨迹有交集 重合的 请第一时间主动向所在社区（村）单位和酒店报备 并配合落实健康管理措施
如您为市外来（返）佛人员 请抵达佛山后24小时内主动开展一次核酸检测
遇事故 车靠边  人撤离  速报警
前方左侧有故障车 请注意安全
共和互通至赤草路段车流量大 请注意安全
共和至赤草路段车流量大 请注意安全
往江门中山方向 请右走侧两车道
往中山 江门方向 请走右侧两车道
开阳水口至月山段有障碍物 请谨慎驾驶
广州方向5公里有事故 交通缓慢 请绕行
如您为市外来（返）佛人员 请抵达佛山后24小时内
主动开展一次核酸检测
大雁山至九江互通路段车流量大 请注意安全
前方11公里右侧车道有事故 请注意安全
广州方向300米有事故 请注意安全
前方10公里左侧有故障车 请注意安全
前方1公里左侧车道有障碍物 请注意安全
禁止易掉落
散洒或飘洒货物
的车辆进入高速公路
高速公路禁止行人 摩托车 非机动车进入高速公路
禁止行人 摩托车 非机动车        进入高速公路
禁止行人 摩托车 非机动车         进入高速公路
禁止行人 摩托车    非机动车       进入高速公路
禁止行人 摩托车   非机动车      进入高速公路
禁止行人 摩托车   非机动车            进入高速公路
禁止行人 摩托车   非机动车           进入高速公路
禁止行人 摩托车    非机动车            进入高速公路
禁止行人 摩托车      非机动车     进入高速公路
禁止行人 摩托车   非机动车  进入高速公路
禁止行人 摩托车    非机动车        进入高速公路
禁止行人 摩托车    非机动车     进入高速公路
禁止行人 摩托车   非机动车     进入高速公路
如您为市外来（返）佛人员 请抵达佛山后
24小时内主动开展一次核酸检测
遇事故 人撤离 再报警
遇事故  人撤离 再报警
广州方向1公里 有事故 请注意安全
前方9公里左侧有事故  交通缓慢 请绕行
前方9公里车流量大  交通缓慢 请绕行
前方11公里右侧有故障车 请注意安全
前方13公里右侧有事故 请注意安全
大雁山出口匝道有事故 请注意安全
禁止行人 摩托车
非机动车
禁止行人 摩托车 非机动车
南庄至张槎路段有事故 请走右侧辆车道
前方2公里左侧车道有事故，请注意安全
前方2公里右侧车道有故障车 请注意安全
南庄出口匝道有故障车 请注意安全
佛开交通路况查询请拨打0757-82205050
入口广场车流量大 请注意安全
往广州方向匝道有事故 请注意安全
大雁山往广州方向匝道有事故 请注意安全
开阳水口站出口匝道附近有障碍物 请谨慎驾驶
前方7公里有临时施工点 请注意安全
往海南方向1公里有临时施工点 请注意安全
海南方向入口匝道有事故 请注意安全
3月1日至7月29日虎门大桥威远B站至太平立交站东行封闭施工 西行改双向四车道通行
文明出行 垃圾进箱 举手之劳尽显素养
前方1公里左侧车道有故障车 请注意安全
3月1日至7月29日虎门大桥威远B站至太平立交站       东行封闭施工 西行改双向四车道通行
前方3公里左侧车道有事故 交通缓慢 请绕行
凌晨2点到5点 大客车禁行
货车按轴限重 入口禁止进入
运输生猪等活畜禽的车辆不再享受鲜活农产品运输 “绿色通道”政策
推动各级党组织全面进步、全面过硬，为在新起点上开创改革开放和现代化建设新局面提供坚强政治保证。
高举新时代改革开放旗帜，以更坚定的信心、更有力的措施把改革开放不断推向深入。
拒绝“三超一疲劳”，共建平安春运。
一键救援请关注“广东高速通”APP
运输生猪等活畜禽的车辆不再享受鲜活农产品运输“绿色通道”政策
高效春运、平安春运、智慧春运、温馨春运。
不急不躁不乱，守法文明谨慎
实现城乡、区域、物质文明和精神文明协调发展，是全面建成小康社会、实现共同富裕的必然要求。
疲劳时候歇一歇，追尾事故少一些
高高兴兴出行，平平安安回家
广东要走在全国前列，最根本的是要继续弘扬敢闯敢试、敢为人先的改革精神，推动思想再解放、改革再深入、工作再落实。
欢迎出口使用移动支付
使用移动支付快速又便捷
跟车莫太近，安全千里行
凌晨2点至5点 大客车禁行
率先实现质量变革、效率变革、动力变革，在推动高质量发展上聚焦用力。
高速公路乱停车，引发车祸终生悔
车辆逃费将禁入高速公路
虎门大桥威远入口全封闭交通管制，请择道行驶。
“权威路况，关注‘广东高速通’微信号”
积极投身新时代中国特色社会主义伟大实践 凝聚同心共筑中国梦的磅礴力量
3月2日至3月12日，每天9时至23时， 虎门大桥威远入口双向封闭交通管制，请择道行驶
雨天路滑 谨慎驾驶
雨天路滑，“减速、控距、亮灯”
前方6公里桥面钢护栏防腐涂装施工 占据第一、二车道，请谨慎驾驶
前方2公里桥面钢护栏防腐涂装施工 占据第一、二车道，请谨慎驾驶
前方2公里施工点车流量大，交通缓慢，请小心驾驶！
雨天路滑， 亮尾、限速、控距
广深高速3月7日6时至18时，往深圳方向新塘站至麻涌站路段封闭施工，请绕行
前方6公里桥面钢护栏防腐涂装施工 占据第一车道，请谨慎驾驶
前方2公里桥面钢护栏防腐涂装施工 占据第一车道，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土路段行车缓慢，   请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土路段行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车拥堵，   请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车拥堵， 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车拥堵，   请注意绕行
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车拥堵， 请注意绕行
广东新粤欢迎您！
预祝南沙大桥顺利通车
3月8日0时至4月2日24时，全天禁止10吨及以上货车通行广珠东坦尾立交至虎门大桥路段
3月8日0时至4月2日24时 虎门大桥全路段双向禁止10吨及以上货车通行，请择道行驶
广东新粤预祝南沙大桥顺利通车！
南沙大桥，桥通路通通天下
3月8日0时至4月2日24时 虎门大桥禁行10吨及以上货车
3月8日0时至4月2日24时 虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车
前方6公里发生交通事故，行车缓慢，请小心驾驶！
广东新粤预祝虎门二桥顺利通车！
虎门二桥，桥通路通通天下
虎门二桥，桥通路通通四海
广东新粤，建桥建路建天下
发生事故，车靠边、人撤离、即报警
杏坛站入口往佛开高速方向的匝道交通中断，请绕行。
施工路段，严禁超速行驶
雨天路滑，减速慢行
前方6公里进行路面病害抢修施工， 占据第二、三车道、路肩，请小心驾驶
前方西二环北段发生交通事故，交通缓慢，请绕行！
前方6公里进行路面病害抢修施工， 占据第三车道、路肩，请小心驾驶
3月2日至3月20日，每天9时至23时， 虎门大桥威远入口双向封闭交通管制，请择道行驶
道路施工 谨慎驾驶
雨雾天气，注意行车安全
施工路段，限速20公里/小时
广东新粤，建桥建路服务人民
前方6公里发生交通事故，行车缓慢，请减速慢行！
前方往广珠北高速  方向发生交通事故， 交通缓慢，请绕行
南二环东涌互通至广珠北黄阁路段，行车缓慢，请谨慎驾驶！
前方4公里路面养护维修施工，占据第二、第三车道及路肩，请谨慎驾驶！
抓住建设粤港澳大湾区重大机遇，携手港澳加快推进相关工作，打造国际一流湾区和世界级城市群。
建设富有活力和国际竞争力的一流湾区和世界级城市群，打造高质量发展的典范。
前方6公里路面养护维修施工，占据第一、第二、第三车道，请谨慎驾驶！
前方6公里路面养护维修施工，占据第二、三车道， 请谨慎驾驶！
雨雾天气 谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站出口匝道交通中断，                      请绕行！
广肇高速往广西方向白土至莲塘路段发生交通事故，交通中断， 请绕行
前方4公里行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里施工点车流量大，交通缓慢，请小心驾驶！
南沙大桥车流量大，请择道行驶
4月4日零时至4月8日6时 虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行
南沙大桥车流大，请择道行驶
虎门大桥车流量大，实施间歇性限流，请择道行驶
3月8日0时至5月4日24时 虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车
广东交通集团助力粤港澳大湾区发展
前方2公里行车缓慢，请小心驾驶
前方行车缓慢，请小心驾驶
高速上行驶，安全意识应提高一个等级！
勒流收费站入口 交警实施交通管制 请绕行
杏坛收费站入口 交警实施交通管制 请绕行
伦教收费站入口 交警实施交通管制 请绕行
南沙大桥往东莞方向实行交通管制，请择道行驶
4月8日零时恢复收费，敬请注意
前方2公里有交通事故，占据车道，请减速慢行！
2019年4月30日0时至5月4日24时，高速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶。
4月30日0时至5月5日6时， 虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行。
莞番高速已开通，直行可达广深高速
改革开放是党和人民大踏步赶上时代的重要法宝，是坚持和发展中国特色社会主义的必由之路。
深化改革开放、推动高质量发展、提高发展平衡性和协调性、加强党的领导和党的建设。
前方往三水方向交通拥堵，请小心驾驶！
往广明高速方向车流量大，请小心驾驶！
前方16公里勒流服务区路段车流量大 实行交通管制，请择道直行！
广肇高速往广西方向蚬岗站至白土站行车缓慢，请绕行！
南沙大桥车流量大，请小心驾驶
遇事故，车靠边、人撤离、即报警
人未伤，车能动，自拍照，快撤离
广深高速南行厚街至太平段拥堵，请绕行广深沿江高速
广深高速南行厚街至太平段拥堵，请绕行虎门大桥
鱼窝头收费站入口往深圳方向实行交通管制 请择道行驶
长时间驾车，要注意休息，防止疲劳驾驶。
前方1公里右侧车道有障碍物，请小心避让！
前方3公里发生交通事故，行车缓慢，请小心驾驶！
前方16公里车流量大，交通拥堵，请注意避让！
雨天路滑，请小心驾驶
前方15公里发生交通事故，请减速慢行！
佛开高速雅瑶服务区双向实施全封闭施工
前方8公里有翻车事故，占据超车道，请减速慢行！
勒流收费站车流量大，可提前从伦教站出口
驾驶员切勿跟车过近，“限速、控距、亮尾”防止发生追尾事故。
查询路况请关注 “广东高速通”APP
抓住建设粤港澳大湾区重大机遇，携手港澳加快推进相关工作，打造国际一流湾区和世界级城市群
前方9公里行车缓慢，请小心驾驶！
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢，请绕行！
雨雾天气，浓见度低，请减速慢行
雨雾天气，能见度低，请减速慢行
建设富有活力和国际竞争力的一流湾区和世界级城市群， 打造高质量发展的典范
实现城乡、区域、物质文明和精神文明协调发展，是全面建成小康社会、 实现共同富裕的必然要求
安全带即生命带
高举新时代改革开放旗帜，以更坚定的信心、 更有力的措施把改革开放不断推向深入
前方进入S43广珠西线高速匝道内有交通事故，请小心驾驶！
前方8公里处占据第三车道、路肩施工，请减速慢行！
前方4公里处占据第三车道、路肩施工，请减速慢行！
前方6公里施工，占据超车道，请小心驾驶！
往广明高速方向车流量大，请绕行！
西二环南段西樵站至大岗互通路段车流量大，请绕行。
前方往三水方向交通拥堵，请绕行！
前方路段车流量大，请小心驾驶！
往佛开方向行车缓慢，请小心驾驶！
增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”！
广深高速南行厚街至虎门段拥堵，请绕行广深沿江高速
前方1公里发生事故，请减速慢行，注意避让！
前方发生交通事故，请谨慎驾驶！
前方8公里处超车道有交通事故，请减速慢行！
前方4公里处超车道发生交通事故，请减速慢行！
前方三公里发生交通事故，请谨慎驾驶
前方1.5公里超车道有事故，请减速慢行，注意避让！
前方1.5公里右侧车道有故障车，请减速慢行，小心避让！
前方10公里施工点车流量大，占据超车道，请小心驾驶
前方12公里施工点车流量大，占据超车道，请小心驾驶
前方发生交通事故，请小心驾驶
佛开高速共和至司前路段车流大，交通缓慢，请绕行
佛开高速雅瑶服务区5月6日起双向实施全封闭施工
前方右侧车道有货车故障，请小心驾驶！
前方车流量大，请谨慎驾驶
前方3.5公里超车道发生交通事故，请小心驾驶！
前方14公里西二环南段高速路面有施工，请小心驾驶。
前方14公里西二环南段高速路面有施工，行车缓慢，请小心驾驶。
前方9公里路面施工，占据第一、二车道，请小心驾驶
前方有路面施工，占据第二、三车道，请小心驾驶
积极投身新时代中国特色社会主义伟大实践  凝聚同心共筑中国梦的磅礴力量
前方8公里处有交通事故，请小心驾驶！
广东交通集团助力 粤港澳大湾区发展
前方10公里施工点车流量大，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方9公里施工点车流量大，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方交通拥堵，请小心驾驶
前方车流量大，请小心驾驶
保持车距，谨慎驾驶
前方路段交通拥堵，请小心驾驶！
前方车流量大，请小心驾驶！
前方车流量大，请减速慢行！
前方32公里西二环南段高速路面有施工，行车缓慢，请小心驾驶。
前方10公里有施工，行车缓慢，请小心驾驶！
前方10公里路面有施工，行车缓慢，请小心驾驶！
前方路面占据第三车道施工，行车缓慢，请小心驾驶！
紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，奋力夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利！
前方13公里施工点车流量大，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方12公里施工点车流量大，占据第一车道，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站发生交通事故，行车拥堵，请绕行！
南二环往南沙、东莞车流量大，交警实行交通管制，请绕行。
南二环高速往南沙、东莞方向车流量大，交警实行交通管制，请绕行。
前方9公里发生交通事故，交通拥堵，请注意避让！
前方2公里发生交通事故，请减速慢行！
前方9公里有事故，交通缓慢，请小心驾驶
前方15公里有事故，交通缓慢，请小心驾驶
建设富有活力和国际竞争力的一流湾区和世界级城市群，打造高质量发展的典范
高举新时代改革开放旗帜，以更坚定的信心、更有力的措施把改革开放不断推向深入
前方14公里发生事故，交通拥堵，请绕行。
前方16公里车流量大，请减速慢行！
前方8公里有事故，占据慢车道及路肩，请小心驾驶！
往三水方向5公里处有事故，请小心驾驶！
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢，请谨慎驾驶！
前方10公里有事故，交通缓慢，请小心驾驶
前方5公里路面施工，占据第一、二车道，请小心驾驶
前方4公里交通拥堵，请减速慢行！
前方4公里发生交通事故，请减速慢行！
前方1公里发生交通事故，请减速慢行！
前方2公里施工，请减速慢行！
前方1公里施工，请减速慢行！
前方4公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶！
前方6公里处有交通事故，请小心驾驶！
前方12公里发生交通事故，请谨慎驾驶
前方1公里发生交通事故，请谨慎行驶
前方3公里施工，请减速慢行！
广深高速虎门路段发生交通事故，行车缓慢，请绕行广深沿江高速
广深高速往深圳方向虎门路段发生交通事故，行车缓慢，请绕行广深沿江高速
广深高速往深圳方向交通拥堵，请绕行广深沿江高速
前方12公里发生事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方12公里发生事故，请小心驾驶
前方9公里发生事故，请小心驾驶
广深高速厚街至虎门路段行车缓慢，请绕行广深沿江高速
广深高速厚街至虎门路段拥堵，请绕行
前方3公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
杏坛收费站出口匝道发生交通事故，请谨慎驾驶
前方6公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方13公里车流量大，请谨慎驾驶
前方往广三高速三水方向匝道车流量大，交通缓慢，请绕行
前方榄核至伦教路段车流量大，请小心驾驶！
前方5公里车流量大，可缓行通过，请谨慎驾驶
前方鱼窝头至榄核路段车流量大，请小心驾驶！
前方7公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶！
佛开高速雅瑶服务区双向5月6日至8月31日实施全封闭施工
前方3公里有施工，占据第二、三、四车道，请慢行
前方3公里有施工，占据第一、二、三车道，请慢行
西二环南段西樵站至大岗互通路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
勒流服务区路段车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1.5公里处第一、二车道发生事故，请注意避让！
前方12公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方3公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方发生交通事故，请减速慢行！
前方发生交通事故，请小心驾驶！
前方2公里有故障车，占据慢车道，行车缓慢，请小心驾驶！
前方10公里处发生事故，占据第二、三车道，请注意避让
前方2公里有故障车，占据慢车道，请小心驾驶！
前方1公里发生事故，占据慢车道，请小心驾驶！
前方1公里有事故，请减速慢行！
前方6公里处超车道有交通事故，请注意避让！
前方8公里发生交通事故，请减速慢行！
前方5公里有事故，请减速慢行！
前方2公里有交通管制，请减速慢行！
前方3公里有事故，占据超车道，请慢行
前方3公里有事故，占据第三、四车道，请慢行
前方3公里车流量大，请慢行
前方3公里有施工，占据第三、四车道，请慢行
前方1公里右侧车道有故障车，请小心避让！
前方5公里路面施工，请减速慢行！
前方3公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方9公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
西二环南段高速，金沙至小塘路段车流量大，请绕行
前方3公里有施工，占据第一、二车道，请慢行
前方10公里发生交通事故，请减速慢行！
前方车辆故障，占据车道，请绕行！
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车拥堵，请绕行！
前方20公里勒流至伦教路段发生交通事故 请减速慢行！
往深圳方向发生交通事故，请过往车辆减速慢行！
前方20公里发生交通事故，交通中断，请绕行！
前方12公里发生交通事故，交通中断，请绕行！
往开平方向发生交通事故，交通中断，请绕行！
前方12公里有事故，占据超车道，请小心驾驶！
前方20公里发生交通事故，请小心驾驶！
往深圳方向发生交通事故，交通中断，请绕行！
广深高速厚街至虎门路段拥堵，请绕行广深沿江高速
广深高速厚街至虎门路段拥堵，请绕行虎门大桥
前方应急车道有车辆着火，请减速慢行，注意避让！
前方8公里有事故，交通缓慢，请小心驾驶
前方2公里处发生交通事故，请小心驾驶！
前方9公里处发生交通事故，请小心驾驶！
前方2公里处超车道有交通事故，请注意避让！
前方6公里发生交通事故，请减速慢行！
前方4公里有事故，交通中断，请绕行
前方2公里行车缓慢，请减速慢行！
前方19公里施工点车流量大，请谨慎行驶！
广肇高速往广西方向三水西站至金利站因事故交通中断，请绕行！
前方9公里发生交通事故，请谨慎驾驶！
前方20公里进行路面养护施工 占据第一车道，请谨慎驾驶
前方20公里路面养护施工 占据第一车道，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里车流量大，可缓行通过，请谨慎驾驶
前方3公里发生事故，占据第一车道，请小心驾驶！
前方5公里发生交通事故，请减速慢行！
前方7公里处超车道有交通事故，请减速慢行！
前方19公里发生事故，占据第一、二车道，请小心驾驶
前方19公里发生事故，占据路肩，请小心驾驶
前方4公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方14公里发生事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方5公里行车缓慢，请小心驾驶！
广东交通集团助力大湾区发展
前方10公里车流量大，请谨慎驾驶！
广肇高速往广西方向行车缓慢    请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向行车缓慢，请谨慎驾驶
前方8公里发生交通事故，占据第一、二车道，请小心驾驶
前方8公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢    请谨慎驾驶
前方2公里有故障车，占据第一、二车道，请减速慢行
前方5公里有事故，交通缓慢，请小心驾驶
前方2公里有故障车，占据第三车道，请注意避让！
前方4公里施工，行车缓慢，请减速慢行！
前方2公里有施工，占据第一车道，行车缓慢，请小心驾驶！
前方2公里超车道有施工，交通缓慢，请小心驾驶！
前方9公里车流量大，请谨慎驾驶
前方4公里施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶！
前方4公里施工，占据第二、三车道，请小心驾驶！
前方4公里有故障车，占据第三车道，请小心驾驶！
南沙大桥（虎门二桥）2019年4月2日正式通车
收费站暂未 开通请绕行
收费站暂未开通 禁止驶入
3月8日0时至5月2日24时 虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车
前方6公里桥面钢护栏防腐涂装施工 占据路肩，请谨慎驾驶
前方2公里桥面钢护栏防腐涂装施工 占据路肩，请谨慎驾驶
高恩高速（高明至恩平）开通，直达江门、阳江和茂名更便捷。
前方7公里发生事故，占据第二、三车道，请小心驾驶
前方19公里超车道有车辆故障，请注意避让
高恩高速（高明至恩平）开通，直达广州、佛山和云浮更便捷。
高恩高速于2019年4月3日12时正式通车。
高恩高速于2019年4月3日12时正式通车
4月4时零时至4月8日6时 虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行
广肇高速往广西方向蚬岗站至白土站路段行车拥堵，   请注意绕行
前方15公里车流量大，交通拥堵，请注意避让！
西行往佛开高速方向车流量大，请择道行驶。
广肇高速往广西方向三水西站至白土站路段行车拥堵，   请注意绕行
广肇高速往广西方向三水西站至白土站路段行车拥堵，请注意绕行
前方6公里有交通事故，行车缓慢，请小心驾驶！
前方6公里车流量大，请小心驾驶！
前方14公里发生交通事故，请小心驾驶！
前方13公里发生事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方13公里车流量大，请小心驾驶
前方2公里第四车道发生交通事故，请谨慎驾驶
前方2公里发生交通事故，请谨慎驾驶
前方12公里车流量大，请小心驾驶
前方10公里故障车占据第三车道，请注意避让
前方15公里发生交通事故，请谨慎驾驶
前方15公里车流量大，请谨慎驾驶
前方4公里中间车道有事故，请谨慎驾驶
前方16公里勒流服务区路段车流量大，请减速慢行！
广肇高速往广西方向行车拥堵，请注意绕行！
南二环高速往佛开高速方向行车拥堵，请择道行驶
西行往佛开高速方向车流量大，请择道行驶
广明高速车流量大，请绕行。
虎门二桥车流量大，请择道行驶
前方10公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方8公里有事故，请小心驾驶
前方8公里超车道有交通事故，请小心驾驶
前方4公里发生交通事故，请小心驾驶
前方车流量大，请谨慎驾驶！
前方5公里超车道有交通事故，请谨慎驾驶
前方4公里车流量大，请谨慎驾驶
前方3公里超车道有交通事故，请谨慎驾驶
道路千万条  安全第一条  行车不规范  亲人两行泪
勒流站出口车流量大，可选择龙江站或者伦教站出口
前方15公里车流量大，请小心驾驶
前方3公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速陈山至共和路段车流大，交通缓慢，请绕行
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段交通中断，请绕行
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站行车缓慢，请谨慎驾驶
前方5公里路面养护维修施工，占据第三车道、路肩， 请谨慎驾驶
前方5公里占据第三车道、路肩施工，请谨慎驾驶
前方3公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶！
前方3公里第一车道有事故，请谨慎驾驶
前方1公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方2公里右侧车道有故障车，请小心避让
前方3公里第一车道有事故，请注意避让
前方1公里超车道有交通事故、第二车道有故障车，请注意避让
前方1公里发生事故占据第一、二车道，请注意避让
前方1公里有故障车，占据第二车道，请注意避让
前方1公里车流量大，请小心驾驶
前方19公里发生事故，占据第一、第二车道，请小心驾驶
前方6公里有施工，占据第三车道，请注意避让
前方5公里有施工，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方9公里行车缓慢，请减速慢行！
前方12公里有事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方3公里处，第一车道发生交通事故，请谨慎驾驶
前方3公里有事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方1.5公里有事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方1公里有事故，占据第一车道，请减速慢行
前方2公里有事故，占据第一车道，请减速慢行
前方1.5公里有事故，占据第一车道，请减速慢行
前方10公里有事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方18公里有事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方1公里有事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
南二环高速往深圳东莞方向车流量大，请绕行。
6月19日、20日每天22时至次日8时，东行方向广珠东坦尾立交至虎门大桥威远站路段全封闭交通管制，请绕行
“6月19日、20日每天22时至次日8时，虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行”
前方7公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方10公里路面施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方7公里发生交通事故，占据第一、第二车道，请谨慎驾驶
前方18公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
粤通卡，扫码办，免费领，轻松行。 可到工、农、中、建、邮储银行办理
前方2公里故障车辆占据第四车道，请小心驾驶
前方2公里有故障车辆占据第四车道，请小心驾驶
粤通卡：安装不花钱，使用又省钱，出行更快捷。 可到工、农、中、建、邮储银行办理
“6月19日、20日每天22时至次日8时，东行方向广珠东坦尾立交至虎门大桥威远站路段全封闭交通管制，请绕行”
前方4公里发生交通事故，行车缓慢，请减速慢行
前方11公里临时施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方11公里发生交通事故，占据第三车道、路肩 请谨慎驾驶
前方11公里发生交通事故，占据第二、三车道、路肩 请谨慎驾驶
广明高速高明方向金白站附近发生交通事故，请谨慎驾驶
安装粤通卡，畅行高速路。 可到工、农、中、建、邮储银行办理
安装粤通卡，畅行高速路。可到工、农、中、建、邮储银行办理
免费安装粤通卡，高速畅行有折打。 可到工、农、中、建、邮储银行办理
前方17公里路面施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
粤通卡，扫码办，免费领，轻松行。可到工、农、中、建、邮储银行办理
该处封闭路面施工，占据第一、二车道，请小心驾驶
广明高速高明方向大岗至金白路段发生交通事故，请谨慎驾驶
前方11公里发生交通事故，占路肩，请谨慎驾驶
前方11公里发生交通事故，占据路肩，请谨慎驾驶
前方16公里有施工，占据路肩，请小心驾驶
前方8公里第二车道有车辆故障，请注意避让
前方3公里有事故，占据第一车道，请减速慢行
前方8公里路面施工，占据第三车道，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢  请谨慎驾驶
前方11公里发生交通事故，占第一车道，请谨慎驾驶
前方11公里路面施工，占据第三、四车道，请小心驾驶
前方12公里车流量大，请谨慎驾驶
前方9公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方22公里发生交通事故，占据第二车道，请小心驾驶
前方4公里超车道发生交通事故，请小心驾驶！
前方路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方18公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方10公里有施工，占据第一、二车道，请小心驾驶
前方4公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方6公里路面施工，占据第三车道，请小心驾驶
前方3公里有施工，占据第一车道，请慢行
前方10公里有施工，请小心驾驶
前方4公里有施工，占据第一车道，请小心驾驶
免费安装粤通卡，高速畅行有折打。可到工、农、中、建、邮储银行办理
前方17公里发生交通事故，占据第三车道、路肩，请谨慎驾驶
前方8公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方18公里路面施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方路面施工，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方7公里有故障车占据第四车道、路肩，请谨慎驾驶
前方2公里有施工，占据第一车道、请小心驾驶
前方8公里发生交通事故，占据第一、二车道，请注意避让
前方8公里发生交通事故，占据第一、二车道 请注意避让
前方8公里车流量大，请小心驾驶
前方13公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方3公里有施工，占据第三车道、请小心驾驶
前方7公里路面有施工，占据第三车道，请小心驾驶
前方6公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方6公里车流量大，请小心驾驶
前方7公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方21公里路面有施工，占据第一车道，请小心驾驶
广深高速往深圳方向厚街至虎门路段车流大，车辆慢行
前方20公里路面有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方5公里有施工，占据第二、三车道、路肩，请谨慎驾驶
前方5公里有施工，占据第三车道、路肩，请谨慎驾驶
前方10公里路面有施工，占据第三车道，请小心驾驶
前方10公里有施工，占据第三车道，请小心驾驶
前方20公里路面有事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方4公里有施工，占据第一车道、请小心驾驶
前方8公里有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方1公里有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方18公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方14公里发生交通事故，占据第一车道、路肩 请小心驾驶
前方1公里有故障车占据第四车道、路肩，请谨慎驾驶
前方10公里发生交通事故，请谨慎驾驶
前方2公里有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方22公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方5公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方4公里有事故，占据第一车道，请减速慢行
前方5公里有交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方4公里有交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道发生交通事故，请小心驾驶！
前方4公里第一车道发生事故，请小心驾驶
前方4公里第一、二车道发生事故，请小心驾驶
前方1公里有施工，占据第三车道、路肩，请谨慎驾驶
前方2公里路面施工，请减速慢行！
前方2公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方1公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方13公里有施工，请小心驾驶
前方13公里有施工，请谨慎驾驶
前方13公里路面施工，请小心驾驶
前方16公里路面施工，请小心驾驶
前方10公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方10公里车流量大，请小心驾驶！
前方14公里发生交通事故，请小心驾驶
前方8公里有交通事故，占据一、二车道，请小心驾驶
前方8公里交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
虎门大桥威远入口于9月30日15时至10月7日24时， 全封闭交通管制，请择道行驶。
前方15公里有交通事故，占据路肩、请小心驾驶
前方30公里有交通事故，占据第一车道、请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站交通中断，  请绕行白土出
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站行车拥堵，请绕行
前方10公里有交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方14公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方10公里车流量大，请小心驾驶
前方17公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方15公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
9月30日至10月1日、10月6日至7日每天8:00-22:00虎门大桥对10吨及以上货车进行分流管控
9月30日及10月1日、6日、7日8时至22时，虎门大桥对 10吨及以上的货车双向分流管制，请择道行驶。
佛开高速往海南方向，龙山站至大雁山站车流大，请绕行！
虎门大桥威远入口于2018年12月31日至2019年1月1日期间，每天8时至22时全封闭交通管制，请择道行驶。
佛山交警守护平安春运
虎门大桥南沙B入口于1月25日至2月2日，每天9时至21时全封闭交通管制，请择道行驶。
虎门大桥威远入口于1月28日至2月1日，每天8时至22时全封闭交通管制，请择道行驶。
虎门大桥2月19日至2月20日，每日10时至20时，限行10吨及以上大货车，请择道行驶。
虎门大桥南沙B入口于2月11日至2月20日，每天14时至次日6时全封闭交通管制，请择道行驶。
雨雾天气，“减速、控距、亮灯”
广深高速2月16日6时至18时，往广州方向麻涌站至新塘站路段封闭施工，请绕行
前方1公里路面施工，请小心驾驶
前方入丹灶服务区匝道因事故全封闭，请绕行！
前方16公里路面施工，占据第三车道、路肩 请小心驾驶
前方5公里占据第三车道、路肩进行路面施工， 现场行车缓慢，请谨慎驾驶
前方1公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方1公里路面施工，占据第三车道、路肩 请小心驾驶
前方15公里路面施工，占据第一车道、路肩 请小心驾驶
前方15公里路面施工，占据第一车道 请小心驾驶
前方15公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方22公里发生交通事故，占据第一车道、路肩 请小心驾驶
前方1公里发生交通事故，占据超车道，请谨慎驾驶
前方2公里占据第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方2公里有施工，占据第三车道，请小心驾驶
前方5公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方7公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方2公里占据第一车道施工，车流量大，请小心驾驶
前方2公里占据第一车道施工，请小心驾驶
前方2公里有施工，占据第四车道、路肩，请小心驾驶
前方7公里有交通事故，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方16公里有交通事故，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方3公里有事故，占据第四车道及路肩，请小心驾驶
前方8公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方有流动性施工，占据第一车道，请减速慢行
前方10公里有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方6公里有施工，占据第一车道，请减速慢行
前方有施工，占据第一车道，请减速慢行
前方15公里有施工，占据第一车道、请小心驾驶
前方故障占据第三车道，请小心驾驶
前方7公里路面施工，占据第二、三车道、路肩，请小心驾驶
前方7公里路面施工，占据第二车道、路肩，请小心驾驶
前方15公里路面有施工，占据第三车道、路肩， 请小心驾驶
前方2公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方2公里发生交通事故，占据路肩，请谨慎驾驶
前方13公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方13公里发生交通事故，占据路肩，请谨慎驾驶
前方10公里发生交通事故，占据第一车道                  请谨慎驾驶
前方5公里发生交通事故，请谨慎驾驶！
前方5公里发生交通事故，占据第一车道， 请谨慎驾驶！
往东莞方向车流量大，请绕行
前方3公里发生事故，占据第二、三车道，请小心驾驶
前方7公里有施工，占据第一车道、请小心驾驶
前方7公里有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方1公里有施工，占据第一车道，请减速慢行
前方17公里路面有施工，占据第一车道，请小心驾驶。
前方1公里发生交通事故，占据第二车道，请谨慎驾驶
前方14公里发生交通事故，占据第一车道                  请谨慎驾驶
前方11公里车流量大，请谨慎驾驶！
前方11公里车流量大，请谨慎驾驶
前方15公里路面有施工，占据第一车道，请小心驾驶。
前方2公里发生交通事故，占据第一、二车道，请谨慎驾驶！
前方19公里占据第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方2公里车流量大，请谨慎驾驶！
前方19公里车流量大，请谨慎驾驶
前方7公里路面有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方30公里西二环南段高速路面有施工，占据第一车道，请小心驾驶。
前方30公里西二环南段高速路面有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方有交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方17公里发生交通事故，占据第一车道 请谨慎驾驶
前方13公里车流大，请小心驾驶
前方17公里车流大，请谨慎驾驶
前方7公里发生交通事故，占据第一、二车道 请谨慎驾驶
前方20公里西二环南段高速路面有施工，占据第一车道 请小心驾驶
前方12公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方19公里有交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方17公里车流量大，请谨慎驾驶
前方6公里发生交通事故，占据第一、二车道 请谨慎驾驶
前方路面有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方2公里有施工，交替占据超车道、慢车道，请小心驾驶
前方4公里交替封闭车道施工，请小心驾驶
前方5公里交替封闭车道施工，请小心驾驶
前方1公里占据第一车道施工，请小心驾驶！
前方2公里交替占据超车道、慢车道施工，请小心驾驶
前方13公里封闭慢车道施工，请小心驾驶
前方1公里占据第一车道施工，请小心驾驶
前方4公里占据第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1公里有事故，占据第四车道、路肩，请减速慢行
前方8公里占据第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
前方1公里有故障车，占据第二车道，请谨慎驾驶
前方10公里发生交通事故，占据慢车道，请谨慎驾驶
前方7公里占据第三车道、路肩进行路面施工， 请谨慎驾驶
前方5公里占据第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里占据第一、二车道施工，请小心驾驶
前方10公里占据第一车道施工，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车缓慢，请谨慎驾驶！
前方6公里占据路肩施工，请小心驾驶
前方800米有故障车，占据右侧车道及路肩，请小心驾驶
前方5公里占据第三车道、路肩进行路面施工， 请谨慎驾驶
前方5公里占据第三车道、路肩进行路面施工， 车流量大，请谨慎驾驶
前方4公里发生交通事故，占据超车道，请谨慎驾驶
前方1公里中间车道有故障车，请注意避让
前方2公里中间车道有故障车，请注意避让
前方7公里占据第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方13公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
前方3公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方5公里路面施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方5公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方5公里发生交通事故，行车缓慢，请谨慎驾驶
前方5公里占据第三、路肩施工，请谨慎驾驶
前方5公里占据第二、三、路肩施工，请谨慎驾驶
前方1公里发生交通事故，行车缓慢，请谨慎驾驶
前方1公里第三、四车道有事故，请小心驾驶！
前方1公里封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方2公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方13公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方5公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
7月7日08时至8月16日22时，广珠西线高速往广州方向，顺德服务区暂停加油。
前方4公里有事故，请小心驾驶
前方27公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方10公里占据第一、二车道施工，请谨慎驾驶
前方13公里封闭第二、第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方13公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方14公里路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方22公里有施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方22公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方14公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方14公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
虎门大桥6月19日、20日每天22时至次日8时，东行坦尾立交至威远站路段全封闭交通管制，请绕行。
虎门大桥6月19日、20日每天22时至次日8时，东行南沙B站入口全封闭交通管制，请绕行。
虎门大桥监控6月19日、20日每天22时至次日8时，东行坦尾立交至威远站路段全封闭交通管制，请绕行。
前方15公里占据第一、二车道施工，请小心驾驶
前方路面施工，占据第一、二车道，请小心驾驶
前方15公里路面施工，占据第一、二车道 请小心驾驶
前方6公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方8公里发生交通事故，请谨慎驾驶
前方8公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
西二环南段高速九江至西樵路段超车道有施工        请小心驾驶
前方7公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方9公里发生交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方5公里有交通事故，占据路肩，请小心驾驶
前方9公里超车道有事故，请小心驾驶
前方10公里路面施工，占据第一车道，请小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方14公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方6公里车流量大，请谨慎驾驶
前方1公里第四车道有事故，请小心驾驶！
前方10公里第一车道有事故，请小心驾驶
龙江收费站出口匝道交替封闭左侧右侧车道施工，请小心驾驶
龙江收费站出口匝道交替封闭左右侧车道施工，请小心驾驶
前方1公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方21公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3.5公里右侧车道有故障车，请小心驾驶
前方5.5公里右侧车道有故障车，请小心驾驶
前方5.5公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里超车道有故障车，请小心驾驶
前方11公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方12公里第一车道有事故，请小心驾驶！
前方4公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方21公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方12公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方16公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方16公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方10公里发生交通事故，行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车拥堵  请注意绕行
前方10公里车流量大，请谨慎驾驶
前方10公里发生事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方4公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方12公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方5公里发生交通事故，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方23公里发生交通事故，占据第一车道                  请谨慎驾驶
前方11公里有事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方1公里发生交通事故，占据第一、二车道，请谨慎驾驶
前方10公里发生交通事故，占据第二车道，请小心驾驶。
前方1公里行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里发生交通事故，占第一车道，请谨慎驾驶
前方500米封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方12公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1.5公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方19公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方16公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方16公里车流量大，请小心驾驶
前方16公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方10公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公里车流量大，请谨慎驾驶
前方10公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，请小心驾驶！
前方4公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方29公里占据第一车道施工，请小心驾驶
前方3公里有施工，占据第三车道，请小心驾驶
前方10公里路面有施工，占据第一车道， 请小心驾驶
前方25公里有施工，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方19公里发生交通事故，占据第一车道                  请谨慎驾驶
前方3公里超车道有事故，请小心驾驶
前方3公里事故，占据超车道，请小心驾驶
前方9公里发生交通事故，占据第二车道，请小心驾驶！
前方13公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方3公里车流量大，请谨慎驾驶
前方1公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方9公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方5公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方17公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方6公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方2公里有事故，占据第二、三车道及路肩，请小心驾驶
前方2公里有事故，占据第二、三车道，请小心驾驶
前方2公里有事故，占据第二、三、四车道、路肩，请小心驾驶
前方1公里有事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方0.5公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方10公里占据第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方10公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方500米封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方50米第一车道有事故，请小心驾驶
前方6公里中间车道有事故，请小心驾驶
前方6公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方1公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方封闭路肩施工，请小心驾驶
前方50米封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
免费安装粤通卡，高速畅行有折打 可到工、农、中、建、邮储银行办理
前方2公里封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩货车着火，请小心驾驶
前方往南沙大桥方向东涌互通至海鸥岛路段 封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方14公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方14公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方19公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一车道、第二车道有事故，请小心驾驶
实现城乡、区域、物质文明和精神文明协调发展，是全面建成小康社会、实现共同富裕的必然要求
粤通卡，扫码办，免费领，轻松行 可到工、农、中、建、邮储银行办理
前方4公里封闭第三车、四车道施工，请小心驾驶
前方2公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
往佛开方向入口匝道封闭左侧匝道施工，请小心驾驶
前方往佛开高速广州方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方14公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方8公里路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方9公里路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里路肩有事故，请小心驾驶
前方16公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方19公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方19公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方8公里往南二环高速方向第三车道有事故，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里往南二环高速方向第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方19公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方14公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一、二有事故，请小心驾驶
前方2公里第一有事故，请小心驾驶
前方17公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里路肩有事故，请小心驾驶
8月2日-15日，虎门大桥（太平立交至坦尾立交）全天禁止货车及40座以上客车通行
前方12公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方12公里实行全封闭交通管制措施，请绕行
前方13公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方5公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方2公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶路段封闭第一车道施工 请小心驾驶
前方4公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方20公里第三车道、路肩有货车货物倾斜                                 请小心驾驶
前方20公里第三车道、路肩有故障车请小心驾驶
响应祖国召唤参军入伍，把爱国之心化为报国之行
在军营大熔炉里淬炼成钢，书写绚烂无悔的青春篇章。
我们的军队是人民的军队，我们的国防是全民的国防。
加强全民国防教育，巩固军政军民团结，为实现中国梦强军梦凝聚强大力量！
前方11公里路肩有事故，请小心驾驶
响应祖国召唤参军入伍，把爱国之心化为报国之行。
前方22公里路肩有事故，请小心驾驶
前方20公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方5公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
HHHHHHH
前方6公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
前方2公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
依照法律服兵役是中华人民共和国公民的光荣义务。
前方3公里转广珠北段高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里第三、路肩有故障车，请小心驾驶
前方17公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方500米第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方13公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方20公里第一车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速九江至西樵路段第三车道、路肩有施工        请小心驾驶
龙江收费站出口交替封闭匝道左、右侧车道施工，请小心驾驶
前方6公里往南二环高速方向封闭路肩施工，请小心驾驶
前方10公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方10公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方12公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方往广三高速狮山方向匝道有事故，请小心驾驶
前方第三车道有车辆故障，请小心驾驶
前方200米封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方200米封闭路肩施工，请小心驾驶
WWWWWWWWWW
WWW
前方14公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
WWWWW
前方3公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3.5公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第三、四路肩有故障车，请小心驾驶
前方300米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方7公里路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方300米封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方22公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方22公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方22公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一有事故，请小心驾驶
前方4公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方100米第一车道有事故，请小心驾驶
前方100米第一车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速西樵至大岗互通路段第一车道有施工        请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车拥堵，    请小心驾驶！
前方500米第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里往南二环高速方向第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第三车道有车辆故障，请小心驾驶
前方9公里第三车道有车辆故障，请小心驾驶
前方10公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有翻车，请小心驾驶
前方13公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方15公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方2公里处有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方2公里路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里路肩有故障车，请小心驾驶
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
前方3公里车流量大，请小心驾驶
前方8公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里交通中断，请注意绕行
前方1公里交通中断，请注意绕行
前方5公里有故障车占据第四车道、路肩，请小心驾驶
前方2公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车缓慢，请小心驾驶！
前方18公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方12公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方9公里车流量大，请小心驾驶
前方7公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方3公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方10公里路肩有事故，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方16公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，请小心驾驶！
前方3公里路肩有事故，请小心驾驶！
前方7公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方500米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方超车道有事故，请小心驾驶
前方5公里车流量大，请小心驾驶
往南沙大桥方向车流量大，请择道行驶
前方3公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道有事故，请小心驾驶！
前方20公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方20公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第四车道施工，请小心驾驶
前方18公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方15公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段路肩有施工，请小心驾驶
前方12公里路肩有事故，请小心驾驶
前方12公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方12公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车缓慢，   请小心驾驶
前方4公里往南二环高速方向第一车道有事故，请小心驾驶
前方10公里占据第一车道施工，请小心驾驶
前方10公里占据第三车道施工，请小心驾驶
前方9公里占据超车道车道施工，请小心驾驶
前方9公里占据第一车道施工，请小心驾驶
前方10公里施工占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方12公里有故障车，占据第二车道，请谨慎驾驶
前方7公里有交通事故，占据第一车道，请小心驾驶
前方2公里交通中断
前方2公里有货车着火事故，交通中断
前方6公里有货车着火事故，交通中断
前方6公里有货车着火事故，交通中断，请车辆提前在金沙收费站下高速
前方6公里有交通事故，占用第二、第三、第四车道，请小心驾驶。
前方6公里有交通事故，占用第三、第四车道，请小心驾驶。
前方7公里第二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方500米封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方18公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方13第一车道有事故，请小心驾驶
前方4公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方4公里发生交通事故，占据第一车道，请小心驾驶！
前方8公里封闭第一车道施工车流量大，请小心驾驶
前方4公里发生交通事故，占据第一、二车道，请谨慎驾驶
前方3公里发生交通事故，占据第一、二车道，请谨慎驾驶
佛开高速共和互通至平连互通施工点车流量大，交通缓慢，请绕行。
前方10公里有交通事故，占据第一车道，请谨慎驾驶
前方发生交通事故，占据路肩，请谨慎驾驶
前方1公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段封闭路肩施工   请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方17公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方13公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方36公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方36公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里发生交通事故，占据第一车道                  请谨慎驾驶
前方12公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方500米车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向第一车道有事故，请小心驾驶
前方17公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方79公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方4公里路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方600米封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方700米封闭第一车道施工，请小心驾驶
危险物品隐患多，驾驶车辆不携带
归心似箭国家路，谨慎驾驶平安归
前方600米第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方600米第四车道有故障车，请小心驾驶
前方800米第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方380米封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方350米封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里南二环高速方向封闭第一车道施工，         请小心驾驶
前方7公里南二环高速方向封闭路肩施工，            请小心驾驶
虎门大桥段（太平立交至坦尾立交）全天禁止货车及40座以上客车通行
前方19公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方5公里封闭路肩施工，请小心驾驶
虎门大桥段（太平立交至坦尾立交）全天禁止 货车及40座以上客车通行
前方20公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里车流量大，请小心驾驶
前方2公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方14公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方4公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方18公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方27公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段交通中断，请绕行！
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段交通缓慢，请绕行！
前方6公里南沙大桥第一车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方10公里车流量大 ，请小心驾驶
西二环南段九江互通至西樵路段封闭第一车道施工 请小心驾驶
前方23公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方16公里往南二环高速方向九江互通至龙江站路段第三车道有事故，请小心驾驶
前方9公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方13公里封闭第一车道进行施工，请小心驾驶
前方18公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方18公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里有事故，请小心驾驶
前方100米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方2公里超车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通接广明高速广西方向匝道全封闭施工， 请小心驾驶
前方1公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第一、第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
南沙大桥往广深沿江高速方向匝道车流量大 请小心驾驶
归心似箭回家路，谨慎驾驶平安归
前方18公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方300米第二车道有事故，请小心驾驶
前方15公里路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方21公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方17公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方21公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
前方10公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段路肩有事故，    请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段第三车道、路肩 有事故， 请小心驾驶
前方100米封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方16公里封闭路肩进行流动性施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车缓慢，请谨慎驾驶
前方7公里南二环高速方向第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
运输生猪等活畜禽的车辆不再享受鲜活农产品运输 “绿色通道”政策"
前方7公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里车流量大，请小心驾驶
前方13公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方9公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方500公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
前方5公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方第一车道有事故，请小心驾驶
前方路肩有事故，请小心驾驶
前方19公里第三车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速西樵至大岗互通路段封闭第一车道施工 请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方3公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方12公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
往广州北二环高速方向有事故，交通拥堵，请绕行
前方5公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第一车道有事故障车，请小心驾驶
前方往广三高速三水方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二车道有故障车，请小心驾驶！
前方5公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶！
西二环南段高速九江互通至丹灶路段封闭第一、二车道施工， 请小心驾驶
前方15公里第一车道有事故，请小心驾驶
丹灶收费站出口车流量大，请小心驾驶
西二环南段西樵站至大岗互通路段第三车道、路肩    有事故，请小心驾驶
西二环南段大岗互通至西樵站路段第三车道、路肩有事故，   请小心驾驶
西二环南段大岗互通至西樵站路段路肩有事故，   请小心驾驶
前方13公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
乘车系好安全带           发生意外防伤害
乘车系好安全带  发生意外防伤害
前方2公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方33公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工， 请小心驾驶
前方25公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工， 请小心驾驶
前方1公里有故障车，占据第四车道、路肩，行车缓慢请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶！
前方7公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方11公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方4公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方22公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方6公里第一车道有故障车辆，请小心驾驶
前方6公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第四车道有故障车辆，请小心驾驶
前方5公里往沿江高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方4公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方4公里车流量大，请小心驾驶
前方13公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方13公里路肩有事故，请小心驾驶
前方15公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方22公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方33公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方6公里往南二环高速方向封闭第一车道施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢  请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车拥堵，请绕行
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车拥堵 请绕行
前方23公里往西二环南段高速方向第一、三车道有事故，请小心驾驶
前往往广珠北高速珠海方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方6公里南二环高速方向第一车道有事故，请小心驾驶
前方5百米第一车道有事故，请小心驾驶
前方500米车流量大，请小心驾驶
前方4公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，       请小心驾驶
前方200米第一车道有事故，请小心驾驶
前方14公里车流量大，行车缓慢，请绕行
前方1公里封闭第二车道施工，行车缓慢，       请小心驾驶
前方1公里封闭第二车道施工，行车缓慢，            请小心驾驶
前方1公里封闭第二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，     请小心驾驶
前方36公里西二环南段大岗互通至丹灶站路段第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方17公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方2公里第二车道有事故，请小心驾驶
南沙大桥沙田互通往广深沿江高速深圳方向，封闭右侧匝道施工，请小心驾驶
前方6公里第一、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方6公里南沙大桥第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方路面封闭第一车道施工，请小心驾驶
南沙大桥沙田互通往广深沿江高速方向有施工，封闭匝道右侧车道，请小心驾驶
南沙大桥往广深沿江高速方向的匝道有施工，请小心驾驶
前方3公里第一车道有积水，请小心驾驶
前方16公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方16公里有交通事故，现场交通中断，请小心驾驶
前方16公里有交通事故，现场交通缓慢，请小心驾驶
前方16公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方12公里有故障车，占据第一、二车道，请小心驾驶
前方4公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方300米第一车道有事故，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方20公里往西二环南段高速方向封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方10公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方4公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方22公里往西二环南段高速方向封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车缓慢，    请小心驾驶！
前方23公里第一车道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车缓慢 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方往广深沿江高速沙田方向匝道有事故，请小心驾驶
前方5公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方14公里车流量大，请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里第四车道有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向，车流量大，行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方3公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
佛开高速平连互通至司前互通车流大，交通缓慢，请绕行。
前方13公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方6公里出龙江收费站匝道有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道、路肩施工，  请小心驾驶
前方5公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶。
前方5公里封闭第一车道施工，请小心驾驶。
前方26公里西二环南段西樵站路段路肩施工， 请小心驾驶
前方5公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶。
前方13公里第二有事故，请小心驾驶
前方13公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方5公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
9月30日12时至10月1日24时，虎门大桥威远入口封闭交通管制，请绕行
前方2公里第三车道有事故，请小心驾驶。
前方37公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方13公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第二车道有事故，请小心驾驶。
前方9公里车流量大， 请小心驾驶
前方20公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方3公里第一、二车道有事故，请小心驾驶。
前方9公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里转广珠北高速的匝道有故障车，请小心驾驶
前方3公里转广珠北高速黄阁方向的匝道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第四车道有故障车，请小心驾驶。
前方2公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
广深高速往深圳方向厚街至虎门路段行车缓慢，请绕行广深沿江高速
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢 请谨慎驾驶
前方5公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
佛开高速平连互通至司前互通车流大，交通缓慢，   请绕行
前方3公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方18公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方14公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方16公里往南二环高速方向路肩有事故，请小心驾驶
前方16公里往南二环高速方向第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第一车道施工，行车缓慢，     请小心驾驶
前方5公里车流量大，请小心驾驶！
前方1公里第三、四、路肩车道有故障车，请小心驾驶
前方100米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里南沙大桥第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方往佛开高速湛江方向匝道封闭匝道分流口施工，请小心驾驶
前方9公里往佛开高速湛江方向封闭匝道左侧施工，     请小心驾驶
前方16公里往南二环高速方向九江互通至龙江站路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方12公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方12公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方27公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方13公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有故障车辆，请小心驾驶
前方1公里路肩有故障车辆，请小心驾驶
前方6公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方占据第一车道施工，交通缓慢，请小心驾驶！
前方6公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里南沙大桥第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
南沙大桥因发生交通事故，车流量大，请择道行驶
前方27公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
西二环南段高速西樵至大岗互通路段第三车道、路肩  有施工，请小心驾驶
西二环南段高速西樵至大岗互通路段第二、三车道、路肩  有施工，请小心驾驶
前方4公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
西二环南段高速西樵至大岗互通路段临时全封闭路面进行施工，请绕行
西二环南段高速西樵至大岗互通路段第二、三车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方占据第二车道施工，交通缓慢，请小心驾驶！
前方占据第二车道施工，请小心驾驶！
前方封闭第二车道施工，请小心驾驶！
前方封闭第三车道施工，请小心驾驶！
前方16公里封闭第一施工，请小心驾驶
前方4.5公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方14公里交通中断，请注意绕行
前方12公里路肩有施工，请小心驾驶
前方14公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方13公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方13公里车流量大 ，请小心驾驶
前方14公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方6公里南沙大桥第一车道有故障车，请小心驾驶
前方13公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方8公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方13公里第二、三有事故，请小心驾驶
前方20公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一超车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
前方1公里有事故，请小心驾驶
西二环南段九江互通至大岗互通路段封闭第一车道施工 请小心驾驶
前方14公里第三车道有事故请小心驾驶
前方13公里第一、三车道有故障物，请小心驾驶
前方15公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方往莞番高速车流量大，请小心驾驶！
龙江收费站出口匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
南二环高速方向九江互通至龙江站路段第一车道有故障车，请小心驾驶
前方16公里第一车道有故障车，请小心驾驶
南二环高速方向西樵至九江互通第一车道有故障车，请小心驾驶
杏坛收费站入口往佛开方向匝道封闭路肩施工，请小心驾驶
前方1.5公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
前方14公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方19公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方4公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方15公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方6公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方20公里路肩有事故，请小心驾驶
前方13公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方18公里路肩有事故，请小心驾驶
前方18公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第一车道有故障物，请小心驾驶
前方9公里车流量大，行驶缓慢， 请小心驾驶
伦教至榄核路段车流量大，请绕行
前方往南沙大桥方向东涌互通至海鸥岛路段 第一车道有事故，请小心驾驶
前方往南沙大桥方向东涌互通至海鸥岛路段 路肩有事故，请小心驾驶
前方19公里路肩有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段第二、三车道有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段第一车道有事故，请小心驾驶
前方31公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工， 请小心驾驶
前方31公里往西二环南段高速方向封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向封闭路肩施工，请小心驾驶
前方2.5公里中间车道有故障车，请小心驾驶
广明高速大岗互通至富湾大桥施工，行车缓慢，请绕行
广明高速往广西方向富湾大桥施工，行车缓慢，请绕行
东莞交警提示您：安全带即生命带！
前方5公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方27公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方500米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方300米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方勒流服务区拥堵，请有需要的司乘在前         方8公里出杏坛收费站右转1公里可达加油站
前方3公里有事故，占据路肩，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方6公里南二环高速方向封闭第一车道施工，            请小心驾驶
前方7公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方6公里南二环高速方向封闭第二车道施工，            请小心驾驶
前方6公里南二环高速方向封闭第三车道施工，            请小心驾驶
前方700米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第一车道施工，  请小心驾驶
前方10公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方16公里第二车道有事故，请小心驾驶
行车系好安全带，关键时刻能保命。
前方往广珠西线高速匝道封闭右侧车道施工， 请小心驾驶
前方杏坛收费站出口匝道有事故，请小心驾驶
前方15公里封闭超车道施工，请小心驾驶
前方往广珠西线高速匝道封闭左侧车道施工， 请小心驾驶
前方2公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方13公里第一有事故，请小心驾驶
前方13公里第一有故障车，请小心驾驶
前方15公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方15公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方12公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方12公里第三车道及路肩有障碍物，请小心驾驶
前方10公里交通中断，请注意绕行
西二环南段高速九江互通至西樵路段封闭第一车道施工   请小心驾驶
前方1公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段封闭第三车道施工   请小心驾驶
前方17公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
杏坛收费站出口匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里车流量大，行驶缓慢， 请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方第一车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里路肩有故障物，请小心驾驶
前方16公里西二环南段九江互通至西樵站路段封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里车流量大，行车缓慢，请谨慎驾驶
2019年8月16日0时起，虎门大桥（太平立交至坦尾立交）全天禁止货车及40座以上客车通行
前方15公里封闭路肩进行施工，请小心驾驶
前方4公里第二车道有翻车事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至蚬岗站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方4公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段第四车道有故障车，请小心驾驶
前方15公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方20公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方17公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方往佛开高速开平方向匝道有事故，请小心驾驶
前方24公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方9公里第一车道有故障车，请小心避让！
南二环高速服务电话故障，如有需要请拨打     0757-85409911
前方3公里第一车道有故障车，请小心驾驶！
前方5公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方20米第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
南沙大桥服务电话故障，如有需要请拨打0757-85409911
前方1公里中间车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第一、第二车道有故障车，请小心驾驶
前方4公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
前方21公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方21公里车流量大，请小心驾驶
前方400米封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方400米封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方500米封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方35公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工， 请小心驾驶
前方3公里转广珠北高速的匝道有事故，请小心驾驶
前方19公里第二车道有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段行车缓慢，请谨慎驾驶！
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段行车缓慢，请谨慎驾驶
前方3公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方35公里往西二环南段高速方向封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方3公里转广珠北段高速匝道车流量大，请小心驾驶
前方3公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方车流量大，行驶缓慢， 请小心驾驶
榄核收费站出口匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方13公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方17公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工， 请小心驾驶
往南沙大桥方向车流量大，小客车请择道行驶
前方车1公里流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方车流量大，请择道行驶
前方3公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方300米第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方11公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方15公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里第二车道有故障车，请小心驾驶
不按车道行驶，扣三分，罚款200元。
后排乘客不系安全带，罚款200元。
前方2公里转广珠西线匝道有事故，请小心驾驶
前方3公里往广珠北高速广州方向封闭匝道左侧施工，             请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向车流量大 请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向车流量大，请小心驾驶
前方13公里第三车道有故障车，请小心驾驶
货车按轴限重 超限禁止进入
前方3公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方21公里路肩有事故，请小心驾驶
前方13公里第一车道有事故，请谨慎驾驶
前方13公里路肩有事故，请谨慎驾驶
前方13公里第一车道、路肩有事故，请谨慎驾驶
前方1公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
上车不管坐哪排，都要系好安全带
前方第二车道有事故，请小心驾驶
前方22公里第二、三有事故，请小心驾驶
前方22公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方7公里封闭路肩施工，请小心驾驶！
前方3公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方13封闭路肩施工，请小心驾驶
前方第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵站路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方往西二环南段高速方向大岗互通至丹灶站封闭路肩施工，请小心驾驶
省高速公路收费站均可免费办理粤通卡
前方3公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里往南沙大桥方向第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里往南沙大桥方向路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里路肩有施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通往西樵路段第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里有事故，占据第三、四车道，请小心驾驶
前方第四车道有故障车，请小心驾驶
前方第四车道有故障车，请注意避让
前方31公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方勒流收费站车流量大，请择道行驶
杏坛收费站车流量大，请择道行驶
前方杏坛收费站车流量大，请择道行驶
前方7公里路肩道有事故，请小心驾驶
前方18公里第一车道有故障车，请小心驾驶
12月1日莞佛高速往惠州方向龙大互通路段实行临时交通管制，请绕道行驶。
前方2公里路面有障碍物， 请小心驾驶
前方20公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方32公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方21公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方17公里封闭第一、二车道及路肩施工，请小心驾驶
前方25公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方17公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第一、二施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方16公里封闭第一车道进行施工，请小心驾驶
前方11公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方25公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至蚬岗站路段行车缓慢 请谨慎驾驶
前方3公里中间车道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向蚬岗站至金利站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方10公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方3公里封闭第三车道、路肩施工，车流量大        请小心驾驶
前方4公里往南二环高速方向第一车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里车流量大        请小心驾驶
前方4公里第一车道有故障车辆，请小心驾驶
前方11公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方6公里往南沙大桥方向第一、二车道有施工，请小心驾驶
前方15公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方16公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
守规则除隐患，安全文明出行
广明高速往广西方向有施工，行车拥堵，请绕行
前方21公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里车流量大，行车缓行，请小心驾驶
前方4公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里车流量大，行驶缓慢， 请小心驾驶
前方13公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方4公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段交通中断， 请绕行
前方7公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方29公里西二环南段西樵站至大岗互通路段车流量大，请小心驾驶
前方4公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
南沙大桥拥堵，请行驶虎门大桥
前方1公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方15公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车辆，请小心驾驶
前方10公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道、路肩有货车故障，请小心驾驶
前方4公里封闭第一、二车道、路肩施工，请小心驾驶
前方600米路肩有事故，请小心驾驶
前方47公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方2公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方2公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方800米第四车道有故障车，请小心驾驶
前方800米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方380米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段路肩有施工，请小心驾驶
前方30公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向东涌至鱼窝头封闭路肩施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢，请谨慎驾驶。
前方6公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里有事故，占据第四车道、路肩，请小心驾驶
西二环南段高速西樵至大岗互通路段路肩有施工        请小心驾驶
慎防碰瓷诈骗，遇事故即报警
前方24公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方350米、7公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方第二、四车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第二、四车道有事故，请小心驾驶
前方15公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方9公里封闭第二、三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方2公里封闭路肩施工，  请小心驾驶
西二环南段高速方向西樵站至大岗互通第一车道有事故  请小心驾驶
前方4公里第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方4公第一、二车道事故，请小心驾驶！
前方4公第四车道及路肩事故，请小心驾驶！
金沙收费站出口车流量大，请小心驾驶
前方7公里车流量大，请小心驾驶
前方37公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方9公里转佛开高速的匝道口发生事故，请小心驾驶
前方4公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里第一、二有障碍物，请小心驾驶
前方1公里第一、二车道有施工，请小心驾驶
前方2公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道有事故，车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里第一车道有故障车，请小心驾驶
12月15日至17日每天21时至次日7时,虎门大桥西行太平立交至威远路段及太平立交入口封闭管制
前方29公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
2019年12月16日零时起， 全面实施违法超限超载车辆“零”进入
2019年12月16日零时起，全面实施违法超限超载车辆“零”进入
2019年12月21日零时至2020年1月1日24时      非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸卷
前方16公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方16公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方31公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方5公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方往东新高速广州方向匝道有事故，请小心驾驶
12月25日至27日每日21时至次日7时，虎门大桥高速东行方向全路段封闭管制。
12月25日至27日每日21时至次日7时， 虎门大桥高速东行方向全路段封闭管制。
12月25至27日每日21时至次日7时， 虎门大桥高速东行方向全路段封闭管制。
2019年12月31日零时至2020年1月1日24时高 速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶
2019年12月21日零时至2020年1月1日24时      非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸券
丹灶收费站出口车流量大，请绕行
从2020年1月1日起，货车通行高速公路， 统一按车（轴）型收费
前方2公里一车道有事故，请小心驾驶
2020年起8座9座小客车改按一类客车收费。
前方9公里一车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
从2020年1月1日起，货车通行高速公路，统一按车（轴）型收费
前方3公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方34公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
勒流服务区车位饱和，过往车辆可提前出伦教收费站或 行驶至杏坛收费站出口后到地方加油站加油
前方9公里第三车道有事故，请小心驾驶
大车靠右 违者重罚
遇事故，车靠边、人撤离、速报警
广东省安委会 广东省应急管理厅温馨提示：请你保持应急车道畅通，祝大家新春快乐！
2020年起货车通行高速公路统一按车型收费。
货车通行高速公路实行入口称重检测，请合法装载！
2019年12月16日零时起，  全面实施违法超限超载车辆“零”进入
2020年1月19日零时至1月23日24时                 禁止危险货物运输车辆通过，请绕道行驶
2020年1月19日零时至1月23日24时                 禁止危险货物运输车辆通过请绕道行驶
2019年12月16日零时起，全面实施违法超限超载车辆 “零”进入
前方13公里路面有施工，占据第三车道，请小心驾驶
前方15公里路面养护施工 占据第一车道，请谨慎驾驶
前方5公里第一车道有施工，请谨慎驾驶
前方12公里有事故，占据第一、二车道，请谨慎驾驶
1月30日0时至1月31日6时，虎门大桥南沙B站往广深高速方向入口封闭，请绕行。
父母和家人盼您平安回家，请不要疲劳驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时 禁止危险货物运输车辆通过请绕道行驶
车行高速路，注意限车速
南沙大桥往东莞方向 实行交通管制 请择道行驶
为了您和亲友健康，请配合接受防疫检查
疫情就是命令，防控就是责任
2020年1月29日零时至2月2日24时高 速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶
2020年1月29日零时至2月2日24时 高速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶
接受体温检查就是对家人最大的保护！
大客车出收费站，靠右票道接受防疫检查
配合防疫检查，降速控距防追尾
向战斗在抗击疫情一线的医务工作者和社会各界人士致敬！
2020年1月29日零时至2月2日24时  高速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶
通风消毒体温检测   疫情防控不能松懈
为了你和他人的健康，请配合防疫检查。
前方4公里发生交通事故，请谨慎驾驶！
前方1公里发生交通事故，占据中间车道，请注意避让！
2019年12月21日至2020年12月31日      非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸券
前方500米第一、二车道有事故，请小心驾驶！
前方第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方12公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方流量大，行车缓慢，请小心驾驶
全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线
前方12公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
行车系好安全带，关键时刻能保命
雨天路滑 减速、控距、亮灯
前方9公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
随着天气温度变化，驾驶机动车请注意安全
前方13公里封闭第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭 第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方12公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工， 请小心驾驶
前方2公里第一车道有故障车，请小心驾驶！
前方16公里往西二环南段高速方向封闭第一车道施工， 请小心驾驶
前方6公里封闭路肩施工，请小心驾驶！
前方2公里封闭第一、二车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第二、三车道及路肩施工，车流量大，请小心驾驶
鱼窝头收费站出口车流量大，请择道行驶
龙江收费站出口车流量大，请小心驾驶
前方鱼窝头收费站出口车流量大，请择到行驶
鱼窝头收费站出口车流量大，请择到行驶
前方龙江收费站车流量大，请择道行驶
请与前车保持车距，请勿疲劳驾驶
前方7公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方10公里封闭第四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方10公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方10公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里中间车道有事故，请小心驾驶
前方7公里中间车道有事故，请小心驾驶
前方20公里路肩有槽罐车故障，请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方6公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方21公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里第一车道9有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方23公里封闭右主车道、路肩施工，请小心驾驶
前方4公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方8公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第二、三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里单幅路面全封闭施工，请绕行
前方6公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
争创全国法治政府建设示范单位 ，打造湾区都市品质东莞
前方35公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方35公里封闭第二、三车道及路肩施工， 请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方15公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
勒流收费站出口车流量大，请择道行驶
勒流收费站出口车流量大，请小心驾驶
前方15公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方18公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方4公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时禁止危险货物运输车辆通过       请绕道行驶
前方22公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
勒流西收费站出口车流量大，请择道行驶
前方23公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方27公里西二环南段西樵站至大岗互通路段施工，请小心驾驶
前方19公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方500米第四车道有故障车，请小心驾驶
前方300米第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方13公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方26公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方12公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
前方封闭路肩施工，请小心驾驶！
前方1公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方20公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段交通中断，请绕行！
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段交通中断，请绕行
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段行车拥堵，请谨慎驾驶！
前方1公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
佛开高速共和互通至平连互通路段施工点车流大，交通缓慢，请绕行
前方1公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方21公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方榄核收费站车流量大，请择道行驶
前方5公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方18公里车流量大，请小心驾驶
前方10公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方10公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方往东新高速新联方向匝道封闭右侧车道施工，    请小心驾驶
前方2公里丹灶收费站出口匝道有故障车，请小心驾驶
前方2公里丹灶收费站出口匝道有故障车，交通中断，请绕行
前方往南二环高速方向东涌至鱼窝头站封闭路肩施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵站路段路肩有事故，  请小心驾驶
前方1公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方3公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方12公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方16公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方12公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方16公里封闭第一、车道施工，请小心驾驶
前方30公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方30公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方700公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方700米第一车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方17公里车流量大，请小心驾驶
前方14公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方第四车道有故障车，第一、二车道可通行
前方17公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
前方14公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方17公里路肩有事故，请小心驾驶
前方17公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方24公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方26公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
勒流收费站车流量大，请小心驾驶
前方封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方4公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方24公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车车道施工，请小心驾驶
前方8公里往佛开高速湛江方向封闭匝道左侧施工，     请小心驾驶
前方2公里第一车道有追尾事故，请小心驾驶
前方3公里封闭第路肩施工，请小心驾驶
前方丹灶收费站车流量大，请小心驾驶
前方丹灶收费站车流量大，  请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道施工，请小心驾驶
前方1公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
2020年春节假期收费公路免收小型客车通行费截止时间延长至2020年2月8日24时
前方1公里服务区，请佩戴好口罩再下车
温馨提示：各出口设防疫检查， 请提前打开车窗，出示身份、车辆证件，祝您平安！
2020年春节假期收费公路免收小型客车通行费截止时间 延长至2020年2月8日24时
前方33公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方9公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段第二车道有事故，请小心驾驶
桂A93530、粤S69693超速、苏JM1396疲劳驾驶
前方9公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方勒流西出收费站车流量大，请择道行驶
前方1公里第二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
南沙大桥往莞番高速方向车流量大，请小心驾驶
前方17公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方500米第一车道有事故，请小心驾驶！
前方7公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方4公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时                    禁止危险货物运输车辆通过，请绕道行驶
西樵至大岗互通车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车拥堵 请注意绕行
前方11公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方27公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方7公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方22公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里封闭第一车道施工，请小心驾驶。
前方3公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方350米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方第三车道有故障车，请小心驾驶
前方第三车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶！
前方7公里超车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道及路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方13公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方19公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方3公里第三车道有故障车辆，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道有故障车辆，请小心驾驶
前方7公里第一、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方往广州北二环高速方向，丹灶站至金沙站车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
12月15日至17日每日21时至次日7时,虎门大桥西行太平立交至威远路段及太平立交入口封闭管制
金沙出口车流量大，请择道行驶
前方9公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方9公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方9公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方35公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方鱼窝头至榄核路段车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
南二环高速东涌互通至鱼窝头路段封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方16公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方16公里单幅路面全封闭施工，交通中断，请绕行
前方8公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方8公里单幅路面全封闭施工，交通中断，请绕行
前方29公里西二环南段西樵站至大岗互通路段路肩施工，请小心驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时 禁止危险货物运输车辆通过，请绕道行驶
不抢道、不超速超载、系好安全带
前方29公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方29公里路肩有事故，请小心驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时          禁止危险货物运输车辆通过请绕道行驶
请将留存通行卡交回   防止交错费
雨雾天气，  亮尾、限速、控距
雨雾天气， 亮尾、限速、控距
雨雾天气 减速、控距、亮灯
丹灶收费站车流量大，请择道行驶
前方6公里南沙大桥往东莞方向第一车道有事故，请小心驾驶
桂A93530超速、粤S69693超速、苏JM1396疲劳驾驶
前方10公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里第四车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里车流量大， 请小心驾驶
乘车系好安全带   发生意外防伤害
南二环高速鱼窝头路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段 第一车道有事故，请小心驾驶
前方30公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方30公里车流量大，行车缓慢，请谨慎驾驶
前方7公里往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段 第一车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
虎门大桥段（太平立交至坦尾立交）全天禁止 货车及40座以上客车通行"
前方10公里第一、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里车流量大，行驶缓慢， 请小心驾驶
前方22公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
西樵出口收费站车流量大，请小心驾驶
前方西樵收费站车流量大，请择道行驶
前方19公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢，请谨慎驾驶
前方30公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第一、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里封闭第三、路肩车道施工，请小心驾驶
前方封闭第一车道施工，请小心驾驶！
前方7公里封闭第二、三、路肩车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方龙江收费站车流量大，请小心驾驶
前方13公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方1公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方500米封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方800米路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故，请小心驾驶！
前方21公里出龙江收费站匝道交通中断，请绕行
前方4公里出龙江收费站匝道交通中断，请绕行
前方11公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方鱼窝头收费站出口车流量大，请小心驾驶
前方鱼窝头收费站出口车流量大，请择道行驶
交通齐遵守，平安天天有
前方16公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里封闭超车道施工，请小心驾驶
前方7公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方7公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里车流量大 ，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方往南二环高速佛开方向第三车道有故障车，请小心驾驶
前方12公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方19公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方15公里第三车道有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段路肩有事故，请小心驾驶
南沙大桥拥堵，小客车请行驶虎门大桥
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭 第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方第二车道有故障车，请小心驾驶。
前方厚街方向实施临时交通管制，请绕道行驶
前方7公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方37公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里第三车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方34公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方30公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶！
前方8公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方3公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第一车道施工，请小心驾驶！
前方6公里封闭第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里封闭第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方7公里南沙大桥第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方23公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方27公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方37公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方2公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方11公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶。
前方31公里封闭路肩施工，请小心驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时禁止危险货物运输车辆通过，请绕道行驶
遵章守纪讲文明，平平安安天下行
前方22公里车流量大，请小心驾驶
前方5公里南沙大桥往东莞方向第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里南沙大桥往东莞方向路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方19公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方19公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故，车流量大，请小心驾驶
前方9公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方6公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方1公里第一车道有事故，车流量大，请小心驾驶
前方17公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方17公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方200米第一车道道有事故，请小心驾驶
前方15公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方22公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方15公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
广深沿江高速沙田站车流量大，行车缓慢，请绕行！
广深沿江高速沙田方向车流量大，请绕行
前方11公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方26公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方17公里勒流服务区路段车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里勒流服务区路段车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方东涌互通往南沙大桥路段第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方6公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里封闭车道施工，请小心驾驶
前方第一车道有事故，请注意避让
前方12公里第一车道有事故，请注意避让
前方12公里路肩有事故，请注意避让
全省高速公路收费站均可免费办理粤通卡。
广肇高速往广西方向莲塘至马安路段交通中断，请绕行。
广肇高速往广西方向莲塘至马安交通中断，请绕行。
广肇高速白土站往广西方向出口分流，请绕行。
前方3公里封闭路肩施工，请小心驾驶。
前方6公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方20公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方13公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方9公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方16公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公里，第一车道有事故，前小心驾驶
前方6公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方往南沙大桥方向东涌互通至海鸥岛路段 封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
前方37公里西二环南段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方6公里往南二环高速方向封闭第一、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方6公里往南二环高速方向封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向全封闭施工（01:15-01:35），交通中断，请绕行
前方7公里往南二环高速方向封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向全封闭施工（01:50-02:20），交通中断，请绕行
前方7公里往南二环高速方向封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
第一车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通往广西方向车流量大 行车缓慢，请绕行
前方11公里车流量大，行驶缓慢 ，  请小心驾驶
前方6公里往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段 第一车道有事故，请小心驾驶
广深高速深圳方向往新联支线匝道有事故，请绕行五点梅支线
前方2第一车道有事故，请小心驾驶
鉴于我市当前疫情防控的严峻形势，东莞市黄旗观音古寺自即日（1月24日）起暂停对外开放
鄂湘赣车牌进入专用车道配合检测
前方11公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方4公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭路肩，请小心驾驶
前方13公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方8公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第二车道有事故，  请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工，车流量大，请小心驾驶
前方31公里往西二环南段高速方向路肩有事故，请小心驾驶
前方18公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
南二环高速九江互通至龙江站路段第一车道有施工，  请小心驾驶
前方14公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段交通中断，请注意绕行
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段交通拥堵   请谨慎驾驶
莞番高速往广深高速广州方向匝道发生交通事故，请择道行驶
前方往西二环南段高速方向西樵站至丹灶站封闭路肩施工，请小心驾驶
前方往西二环南段高速方向九江互通至西樵站封闭路肩施工，请小心驾驶
2020年1月29日零时至2月1日24时高 速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶
前方往南沙大桥方向东涌互通至海鸥岛路段 封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方26公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
12月15日至17日每天21时至次日7时，虎门大桥太平立交至威远路段以及太平立交入口实施全封闭交通管制
12月15日至17日每天21时至次日7时,虎门大桥西行方向太平立交至威远路段以及太平立交入口实施全封闭管制
前方13公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
12月15日至17日每天21时至次日7时,虎门大桥西行太平立交至威远路段以及太平立交入口实施全封闭交通管制
前方26公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方300米第一车道有事故，请小心驾驶！
前方9公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里封闭路肩施工，请小心驾驶。
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第一、二车道肩施工，请小心驾驶
前方13公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广州方向金利站至三水站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
广肇高速往广州方向金利站至三水站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶;
西二环南段高速大岗互通往广西方向车流量大 行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速小塘互通往三水方向匝道车流量大行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速司前至水口路段车流大，交通缓慢，请绕行
前方9公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方南沙大桥车流量大，请择道行驶
前方丹灶收费站车流量大，  请绕行
莞番高速沙田收费站车流量大，车辆请绕行至沙田东
前方6公里往广肇高速匝道有事故，请小心驾驶
前方2公里往广肇高速匝道有事故，请小心驾驶
前方6公里往广肇高速方向匝道有事故，请小心驾驶
前方2公里往广肇高速方向匝道有事故，请小心驾驶
前方7公里广肇高速方向匝道有事故，请小心驾驶
前方27公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，    请小心驾驶
前方5公里第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方24公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方23公里第二车道有故障车，请注意避让
前方4公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方19公里封闭第一车道施工，车流量大， 行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里路肩有施工，请小心驾驶
前方25公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
往广三高速三水方向匝道车流量大，交通缓慢，请绕行
前方15公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方12公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，  请小心驾驶
前方28公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方34公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第二、三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方22公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方22公里车流量大，请择道行驶
前方6公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方金沙出口车流量大，请择道行驶
前方9公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时  禁止危险货物运输车辆通过，请绕道行驶
2020年1月19日零时至1月23日24时      禁止危险货物运输车辆通过，请绕道行驶
前方12公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
2020年1月19日零时至1月23日24时      禁止危险货物运输车辆通过请绕道行驶
2020年1月19日零时至1月23日24时   禁止危险货物运输车辆通过，请绕道行驶
前方13公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第二、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方5公里南沙大桥第一车道有施工，请小心驾驶
前方7公里南沙大桥第一车道有施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第一车道施工，请小心驾驶。
前方7公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶。
“2月9日零时恢复收费，敬请注意”
2月9日零时恢复收费，敬请注意
前方往佛开高速广州方向匝道有事故，请小心驾驶
虎门大桥车流量大，请择道行驶
前方14公里第三车道有故障物，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里路肩有事故，请小心驾驶
前方19公里第一车道有事故，车流量大，请小心驾驶
前方19公里路肩有事故，车流量大，请小心驾驶
前方20公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方25公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
前方16公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
广肇高速往广州方向金利站至三水西站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶;
广肇高速往广州方向金利站至三水西站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方金沙站出口收费站车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
金沙出口收费站车流量大，请小心驾驶
前方8公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方5公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方4公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方22公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方榄核收费站车流量大，请小心驾驶
前方榄核收费站出口车流量大，请小心驾驶
前方3公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶！
前方29公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方4公里有事故，现场交通中断，请绕行
前方28公里有事故，现场交通中断，请绕行
原勒流收费站超宽车道抢修，超宽车辆请绕行。
前方第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方路肩有故障车，请小心驾驶
丹灶收费站出口匝道有故障车，请小心驾驶
2020年1月29日零时至2月1日24时 高速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶
2020年1月29日零时至2月1日24时  高速公路禁止危险货物运输车辆通行，请绕道行驶
丹灶收费站出口匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故，请注意避让
前方1公里第路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里施工点车流量大，请小心驾驶
前方第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方14公里车流量大，请择道行驶
前方22公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方400米第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方500米第一车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里第一有故障车，请小心驾驶
前方10公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方13公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭路肩进行施工，请小心驾驶
前方16公里往南二环高速方向九江互通至龙江站路段封闭第一车道有施工，  请小心驾驶
前方16公里封闭第一车道有施工，  请小心驾驶
前方16公里封闭第一车道施工，  请小心驾驶
前方3公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方13公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方13公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方10公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方3公里转广珠西线匝道有事故，请小心驾驶
前方5公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方18公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，请小心驾驶！
前方12公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方29公里封闭慢车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里封闭路肩车道施工，请小心驾驶
前方28公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方有事故，请小心驾驶。
前方400米第三、四车道有障碍物，请注意避让
前方300米第一、二车道有障碍物，请注意避让
前方往西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方12公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第三车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段封闭第一、二车道施工，行车缓慢请小心驾驶
保持车距，请勿疲劳驾驶
前方1公里故障车辆占据路肩，请小心驾驶
前方25公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方10公里第二车道有事故，请小心驾驶。
前方13公里第s四车道有事故，请小心驾驶
前方13公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方6公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方15公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
西樵至大岗互通路段第三车道有事故，请小心驾驶
西樵至大岗互通路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
勒流服务区车位饱和，加油、休息可选择下一个服务区或就近收费站出口
广肇高速往广西方向行车拥堵，请注意绕行
前方第一、三、路肩车道有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段第一、二、三车道有事故， 请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段第一车道有事故， 请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段路肩有事故， 请小心驾驶
前方3公里第1车道有故障车，请小心驾驶
前方8公里第一车道有事故车，请小心驾驶
前方9公里封闭超车道施工，请小心驾驶
前方公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方3公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里出金沙站匝道有故障车，请小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方有大客车故障，请小心驾驶
前方路肩有大客车故障，请小心驾驶
前方20公里封闭第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方3公里交通中断，请注意绕行
前方5公里封闭第一，第二车道施工，请小心驾驶
前方4公里施工点车流量大，请小心驾驶
金沙收费站车流量大，请择道行驶
前方4公里第第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
做守法市民，建法治城市
争创全国法治政府建设示范单位                   打造湾区都市品质东莞
“降速、亮尾、控距”
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第一、二车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方往佛开高速湛江方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方29公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方27公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一车道有追尾事故，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方往广珠北高速珠海方向匝道封闭右侧车道施工，  请小心驾驶
前方5公里封闭第四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方3公里接广珠北匝道有事故，请小心驾驶
前方伦教收费站出口车流量大，请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方13公里超车道有事故，请小心驾驶
前方15公里超车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向莲塘至马安交通中断，请绕行
广肇高速往广西方向莲塘至马安行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向莲塘站至马安站行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向车辆分流莲塘站出
前方17公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方3公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里超车道有事故，请小心驾驶
勒流收费站车流量大，请择道行驶
前方丹灶收费站检疫点车流量大，  请小心驾驶
前方8公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道施工，请小心驾驶！
前方5公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方12公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
广珠东灵山站至南沙港横沥互通路段双向封闭第三车道进行桥梁检测施工，请减速慢行。
前方6公里第一车道有故障车，请小心驾驶。
前方9公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
南沙大桥车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
保持车距，小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶！
前方8公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方3公里第一、第二车道有事故，请减速慢行
前方3公里第二、三车道有事故，请减速慢行
前方3公里应急车道有事故，请小心驾驶
前方20公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有事故，请减速慢行
前方1公里路肩有事故，请减速慢行
前方11公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里第路肩有事故，请小心驾驶
鱼窝头收费站车流量大，请择道行驶;
龙江收费站车流量大，请择道行驶
前方3公里路肩事故，请小心驾驶！
前方丹灶收费站车流量大，  请择道行驶
前方38公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方5公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车缓慢， 请小心驾驶
保持车距、请勿疲劳驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段交通拥堵， 请绕行
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段车流量大，行车缓慢，  请小心驾驶
前方7公里封闭第一、第二车道施工，请小心驾驶
前方20公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里路肩货车着火，请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩货车着火，请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩发生事故，交通中断，请绕行
前方20公里第三车道、路肩发生事故，交通中断，请绕行
前方西行方向4公里第三车道、路肩发生事故，交通中断，请绕行
前方广珠北高速方向勒流站至伦教站第三车道、路肩发生事故，交通中断，请绕行
前方20公里第二、三车道、路肩发生事故，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道、路肩发生事故，请小心驾驶
前方广珠北高速方向勒流站至伦教站第一、二车道、路肩发生事故，请小心驾驶
前方广珠北高速方向勒流站至伦教站第二、三车道、路肩发生事故，请小心驾驶
前方广珠北高速方向勒流站至伦教站第二、三车道、路肩发生事故，请小心驾驶;
前方5公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方13公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方佛开高速方向伦教站至顺德西互通第二车道、路肩有事故，请小心驾驶;
往广三高速三水方向匝道车流量大，行车缓慢，请小心驾驶！
前方8公里车流量大，行车缓慢，请谨慎驾驶
前方1公里第三车道有故障车，车流量大，请小心驾驶
前方6公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶。
前方4公里第一、第二车道有事故，车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一车道有事故，车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方23公里路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方往西二环南段高速方向西樵站至大岗互通封闭路肩施工，请小心驾驶
前方24公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方13公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方佛开高速方向伦教站至顺德西互通路肩有事故，请小心驾驶;
前方6公里第二、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里超车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方26公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭二、三车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
车流量大路段，保持车距，小心驾驶
前方11公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里车流大，请小心驾驶
广明高速实施交通管制，车辆可提前从西樵站出口绕行地方路
广明高速实施交通管制，车辆可提前从丹灶站出口绕行地方路
西樵收费站车流量大，请小心驾驶
佛开高速九江互通至陈山路段施工点车流大，请绕行
西二环南段高速九江互通至西樵站路段封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
西二环南段高速方向大岗互通至丹灶站路段路肩封闭路肩施工，请小心驾驶
丹灶出口收费站车流量大，请小心驾驶
前方14公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
前方18公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方20公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方20公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
南二环接佛山高速往龙山方向匝道有故障车，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段  第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第第一车道有事故，请小心驾驶
前方18公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶。
前方1公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶。
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车拥堵， 请注意绕行。
接受体温检查就是对人家最大的保护！
前方26公里西二环南段西樵站路段路肩施工，请小心驾驶
前方往西二环南段高速西樵站至丹灶站路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方29公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方7公里伦教收费站车流量大，请小心驾驶
前方杏坛站至龙江站第一、二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方32公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
争创全国法治政府建设示范单位 ，打造湾区都市品质东莞;
前方第二、第三车道有事故，请小心驾驶
前方11公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方32公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段车流量大，行车缓慢，请谨慎驾驶
前方10公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
鱼窝头收费站车流量大，请小心驾驶
前方5公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方25公里封闭第一、第二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方8公里往佛开高速方向伦教收费站出口匝道有事故，请绕行
前方8公里往佛开高速方向伦教收费站出口匝道全封闭，请绕行
前方12公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里中间车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方18公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方3公里第二车道有追尾事故，请小心驾驶
前方4公里封闭路肩、第三车道施工，请小心驾驶
前方29公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方往沿江高速方向匝道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方4公里第四车道有故障车，请小心驾驶。
前方4公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方5公里第三车道有事故，请小心驾驶。
前方榄核收费站车流量大，请择道行驶;
致敬战疫英雄，欢迎凯旋归粤！
向广东援鄂医疗对致敬
前方13公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方35公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方鱼窝头收费站车流量大，请择道行驶;
前方21公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方鱼窝头收费站车流量大，请择道行驶
为了你和他人的健康，请配合检疫检查。
前方1公里第二车有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段第一车道有事故，请小心驾驶
南二环高速东涌至鱼窝头收费站互通路段 第一车道有事故，请小心驾驶
南二环高速东涌互通至鱼窝头站段车流量大 行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里有事故，请择道行驶
莞番高速往东莞方向有事故，请择道行驶
前方25公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方往广三高速三水方向匝道车流量大，请小心驾驶
前方29公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方27公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方16公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第三车道有事故，请小心驾驶！
前方1公里路肩有事故，请小心驾驶！
前方2公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方转广珠西线匝道有事故，请小心驾驶
前方16公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
莞番高速门架吊装施工，封闭右侧车道，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢请绕行
安全带即生命带！
西二环南段高速九江互通至西樵站路段第二、三车道、路肩有事故，  请小心驾驶
前方14公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故车，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故车，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵站路段封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方12公里第一车道有事故， 请小心驾驶
前方16公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
南二环高速东涌互通至鱼窝头路段封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方10公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭路肩施工，请小心驾驶！
前方2公里第一车道有事故车，请小心驾驶
前方9公里路面有货车起火事故，请小心驾驶
前方9公里路面有货车起火事故，交通中断，请绕行
往三水方向5公里处有事故，交通中断，请绕行
前方16公里交警交通管制，请绕行
前方31公里路面有货车起火事故，交通中断，请绕行
前方9公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方31公里路面有货车起火事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方31公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，车流量大，请小心驾驶
前方2公里路肩有事故，车流量大，请小心驾驶
前方1公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里中间车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方31公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方公里第一车道有故障车，请小心驾驶
南沙大桥车流量大，请小心行驶
前方6公里车流量大， 请小心驾驶
前方3公里中间车道有障碍物，请小心驾驶
前方往西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭路肩施工，请小心驾驶
前方往西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方往西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方4公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方19公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方7公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里封闭第一、三车道施工，请小心驾驶
前方7公里施工点车流量大，请小心行驶
前方6公里第一、二车道发生交通事故，请小心驾驶
前方12公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里第一、二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里南沙大桥第三、四车道有施工，请小心驾驶
前方15公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方15公里第二、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
莞番高速沙田互通至厚街互通路段发生事故，行车缓慢，请绕行沿江高速
前方封闭第一车道事故，请小心驾驶！
前方9公里超车道有故障车，请小心驾驶
前方路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方23公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方往西二环高速九江至西樵路段有事故，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方7公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
减速、亮尾、保持距离
前方3公里交通中断请小心驾驶。
前方3公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方鱼窝头收费站车流量大，请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道有事故，请小心驾驶
前方16公里封闭第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，  请小心驾驶
车流量大路段，请保持车距，小心驾驶
开展系统测试工作，所有车辆免费通行
前方11公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方25公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方2公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方25公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方25公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢，请谨慎驾驶！
西二环南段高速西樵站至大岗互通 路段封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方20公里第二车道有故障车，请小心驾驶。
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段 车流量大，行车缓慢，请小心驾驶;
广肇高速往广西方向行车拥堵，请绕行！
前方1公里封闭第三车道及施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方4公里体温检测点，请减速慢行，近期去过疫情发生地请主动申报
前方28公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方15公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方10公里有事故，请小心驾驶
前方第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
入深车辆每车必检每车必登记
前方34公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方8公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方25公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方8公里故障车，占据第三车道、路肩，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方14公里第二、第三车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第一车道请小心驾驶
南沙大桥，车流量大，请择道行驶
前方12公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方13公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
中午饭后容易犯困，请小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段路肩有事故，请小心驾驶
前方西樵收费站车流量大，  请择道行驶
前方14公里车流量大，行驶缓慢， 请小心驾驶
前方2公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方17公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
往广三高速三水方向匝道车流量大 行车缓慢，请小心驾驶！
前方5公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方勒流服务区车流量大，请小心驾驶
前方3公里往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段 第一车道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至马安站路段行车拥堵 请绕行
广肇高速往广西方向金利站至马安站路段行车缓慢 请谨慎驾驶
勒流服务区路段车流量大，实行交通管制，请择道直行
勒流服务区车位饱和，实行交通管制，请择道直行
前方1公里车流量大，行驶缓慢， 请小心驾驶
前方9公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里养护人员在第一车道作业，请小心驾驶
前方4公里养护人员在第一车道作业，请小心驾驶
收费系统测试，通行ETC车道需插ETC卡
前方12公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方12公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第二车道有事故， 请小心驾驶
前方往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方11公里封闭半幅第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方15公里封闭半幅第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1公里第一车道发生事故，请小心驾驶
前方22公里封闭半幅第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方9公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭路肩施工，请小心驾驶。
南二环高速东涌互通至鱼窝头路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
南二环高速东涌互通至鱼窝头路段第一车道有事故，请小心驾驶
前方3第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公里中间车道有事故，请小心驾驶
前方14公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方第一车道车道有事故，请小心驾驶
前方第一、二车道车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故， 请小心驾驶
前方3公里路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方15公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方3公里车流量大，请小心驾驶。
前方21公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一、第三车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第一有事故，请保持距离，小心驾驶
前方23公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方24公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方西二环南段高速西樵站至大岗互通路段第二车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
鱼窝头收费站出口车流量大，请小心驾驶
出口减速慢行，货车靠右
前方3公里交警实行交通管制 过往车辆可绕行服务区通行
前方3公里交警实行交通管制 过往车辆可绕行丹灶服务区通行
前方1公里交警实行交通管制 过往车辆可绕行丹灶服务区通行
前方6公里第四车道、有事故，请小心驾驶
前方6公里有事故，请小心驾驶
前方8公里第一、第三车道有事故，请小心驾驶
莞番高速往深圳方向沙田互通至厚街互通路段有事故，请择道行驶
莞番高速往深圳方向沙田互通至厚街互通路段有事故，行车缓行，往深圳方向车辆可绕行广深沿江高速
莞番高速往深圳方向沙田互通至厚街互通路段有事故，行车缓慢，往深圳方向车辆可绕行广深沿江高速
前方18公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方4公里第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方22公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方15公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一车道有小车故障，请小心驾驶
前方26公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方第二车道有故障车，请小心驾驶
杏坛收费站车流量大，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方34公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方34公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车拥堵，请谨慎驾驶
前方11公里西二环南路段 封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方21公里西二环南路段 封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方6公里封闭半幅第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方23公里封闭半幅第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方27公里封闭半幅第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方37公里封闭半幅第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方37公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
广珠东灵山站至南沙港横沥互通路段双向封闭路肩进行桥梁检测施工，请减速慢行。
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站行车拥堵，请注意绕行
前方5公里封闭第一，二车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵站路段第一车道有事故，  请小心驾驶
前方1公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里第一车道、第二车道有事故，请小心驾驶
10月25日7时至17时，佛开高速平连互通至开阳水口站路段全封闭施工，途经车辆请绕行
前方500米第一车道有事故，请谨慎驾驶
前方100米第一车道有事故，请谨慎驾驶
前方15公里路面有大量障碍物，请小心驾驶
前方5公里施工点车流量大，请小心驾驶
前方23公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方23公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故，交通中断，请绕行
前方3公里有事故，交通中断，请绕行
前方2公里交通中断，请绕行
前方2公里交通中断，请注意绕行
前方14公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广州方向金利站至三水西站路段行车拥堵， 请谨慎驾驶
前方13公里第一车道有事故， 请小心驾驶
前方13公里路肩有事故， 请小心驾驶
前方车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方1公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方往佛开高速广州方向有障碍物，请小心驾驶
前方32公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里车流量大，交通缓慢，请小心驾驶
请司机朋友准备驶出高速公路时提前打开车窗，准备好身份证、驾驶证、行车证以备检查。
前方21公里第二车道有事故，请小心驾驶
请司乘人员准备驶出高速公路时提前打开车窗， 准备好身份证、驾驶证、行车证以备检查。
前方2公里车流量大，行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向，车流量大，行车缓慢，请谨慎驾驶
前方3公里封闭第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里车流量大。行车缓慢，请小心驾驶
车流量大路段，降速控距防追尾
前方6公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方8公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方4公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
战役英雄，欢迎回家！
前方2公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方17公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵站路段封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方35公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方25公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方29公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方29公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一车有事故，请小心驾驶
前方伦教至勒流互通，有清扫车占用第一车道 请小心驾驶
广肇高速往广西方向行车拥堵，请谨慎驾驶！
前方10公里车流量，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第二车道有事故，请小心驾驶。
前方有事故，占据第三车道，请小心驾驶
前方公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第二、第三车道有事故，请小心驾驶
前方6公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
非ETC车辆入口领卡，出口交回，免费通行
前方7公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
假期出游不扎堆，安全防护要到位
2020年5月6日零时起，收费公路恢复收取车辆通行费
广东省应急管理厅温馨提示信息：生命至上，安全第一，行车请系好安全带！
广东省应急管理厅温馨提示信息：应急车道，生命通道，请勿占用应急车道行车！
前方5公里封闭第二车道施工，请小心驾驶。
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车缓慢，请谨慎驾驶
不超载、不超速，不抢道，不疲劳驾驶
请往广州、东莞、深圳方向的车辆绕道广珠西线 往广台高速行驶
前方往广珠北高速珠海方向匝道封闭左侧车道施工，  请小心驾驶
前方公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方3公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方12公里封闭第三车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方15公里路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方16公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方往南二环高速方向九江互通至龙江站第四车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方25公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方25公里路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里封闭路肩施工，请小心驾驶！
前方21公里封闭第一车道有事故，请小心驾驶
前方4公里封闭路肩施工， 请小心驾驶
前方5公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方14公里第二、第三车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
10月8日零时恢复收费，敬请注意
前方5公里路面有货车翻车事故，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车拥堵， 请注意绕行。
前方2公里封闭路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方4公里封闭第一，二车道施工，请小心驾驶
降速、亮尾、控距
前方4公里第一车道、第三有事故，请小心驾驶
前方13公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方13公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方19公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方16公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
前方28公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方20公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第四车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方16公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方14公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方30公里西樵转广明高速匝道口有事故，请小心驾驶
前方14公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方37公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方22公里榄核站至鱼窝头站第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里封闭第一，二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里榄核站至鱼窝头站第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车拥堵，请谨慎驾驶！
前方15公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向东涌至鱼窝头站封闭路肩施工，请小心驾驶
前方4公里、11公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方16公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方16公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方20公里实行交通管制，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方5公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
前方400米第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭第一车道施工，  请小心驾驶
前方9公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道及路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方19公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方17公里车流量大行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至横江互通路段封闭路肩施工，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛路段第四车道、路肩有故障车，        请小心驾驶
佛开高速平连互通至开阳水口站路段全封闭施工，途经车辆请绕行
前方14公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里第一车有事故，请小心驾驶
前方10公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方22公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第三车道有故障车，请小心驾驶
货车入口称重  超限超载禁入
前方29公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方28公里封闭第四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方2公里第一车道有故障车， 请小心驾驶
前方19公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 第一车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 第一车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方12公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有事故,请小心驾驶
前方3公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方50米中间车道有事故，请小心驾驶
往广三高速三水方向匝道交警实行交通管制全封闭，请绕行
前方10公里往广珠北方向匝道有事故，请小心驾驶
前方4公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方21公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第三、四车道、路肩进行施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第一、二车道进行施工，请小心驾驶
前方21公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶。
前方3公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方6公里第一车有事故，请小心驾驶
前方1公里第一、二车道、请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段第四车道有故障车 请小心驾驶
前方3公里第二车道有故障车，请小心驾驶。
南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段路肩有故障车 请小心驾驶
前方3公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方12公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
西樵收费站入口往佛开高速方向匝道有事故，请小心驾驶
前方35公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方14公里、18公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方14公里、18公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方9公里封闭第一车道施工，请小心驾驶。
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢， 请注意绕行。
通行ETC车道需插ETC卡
前方6公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里封闭第一，二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方东涌互通往南沙大桥路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方30公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方12公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里车流量大，请小心驾驶。
前方13公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
南二环高速鱼窝头收费站至东涌互通路段 第一车道有事故，请小心驾驶
前方3公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方20公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段  第一、二车道有施工，请小心驾驶
前方200米第四车道有故障车，请小心驾驶
前方6里第一车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
西二环南段高速九江互通至西樵站路段第三车道、路肩有事故，  请小心驾驶
前方5公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里、35公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方19公里、35公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前35公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方16公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里转佛开高速匝道有事故，请小心驾驶
前方20公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方9公里转佛开高速匝道有故障车，请小心驾驶
广明高速往广西方向车流量大，行车拥堵，请绕行
前方2公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，请减速慢行
前方5公里第一车道有故障车，请小心驾驶。
前方5公里第一车道有事故车，请小心驾驶。
前方4公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里封闭第一车道施工，请小心驾驶。
前方第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方5公里往南沙大桥方向第三车道有事故，请小心驾驶
前方36公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方9公里第一车道有积水，请小心驾驶
前方5公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
7月4日-7月5日每日23:00至次日6:00杏坛出口匝道 全封闭施工，车辆禁止驶出
前方17公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
2021年1月1日零时起，通过安装ETC车载装置并预约通行方式， 享受绿色通道通行费优惠政策
前方11公里第一车道及路肩有事故，请小心驾驶
2021年1月1日零时起，通过安装ETC车载装置并预约通行方式，享受绿色通道通行费优惠政策
佛开高速张槎站于2020年7月20日 至2021年1月28日出入口全封闭施工
通行路径精确计费，里程计费更公平
系统优化，服务升级，欢迎使用ETC
7月18日-20日每日23:00至次日6:00丹灶入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
前方7公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一、二、车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有事故 请小心驾驶
前方10公里第三车道有货车故障
前方1公里第一车道、第二车道有事故，请小心驾驶。
前方10公里路肩有货车故障，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段  第三车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有故障车、请小心驾驶
前方2公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方公里第三、四车道、路肩有施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有故障车，请减速慢行
前方13公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方11公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方11公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方4车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里车流量，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛收费站路段 车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛收费站路段 路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故、请小心驾驶
前方2公里第一车道、路肩有事故、请小心驾驶
前方13公里三角禁停带有故障车，请小心驾驶
前方7公里第四车道有故障车，请小心驾驶。
前方往广珠北高速黄阁路段车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
佛开高速张槎站全封闭施工，请绕行
7月24日-25日每日23:00至次日6:30，顺德东互通往广珠西线高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入
前方9公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
7月24日-25日每日23:00至次日6:00，顺德东互通往广珠西线高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入
前方31公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方33公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方6公车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道及路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方16第一车道有事故，请小心驾驶
前方16路肩有事故，请小心驾驶
前方17公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工行车缓慢，请谨慎驾驶
前方16公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方6第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方7公里车流大，请小心驾驶
前方9公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第二、三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道、路肩有事故，请减速慢行
前方9公里第三、四车道、路肩有事故，请减速慢行
前方2公里第四车道、路肩有事故，请减速慢行
前方9公里第四车道、路肩有事故，请减速慢行
前方15公里第一车道有事故，  请小心驾驶
前方25公里封闭第三车道及路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
广明高速往广西方向车流量大，行车缓慢，请绕行
货车司机:困了不要硬扛！安全也是财富！请勿疲劳驾驶！
前方24公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方25公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里车辆拥堵，请减速通行
前方2公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方11公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方19公里第一车道有事故，请小心驾驶。
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方8公里路肩有事故，请绕行
前方8公里有事故，全封闭车道，请绕行
前方8公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方21公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方8公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第三车道有故障车，请小心驾驶;
前方24公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方28公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方4公里车流大，请小心驾驶
前方8公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方7公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方32公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方32公里路肩有事故，请小心驾驶
前方19公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方有事故，单幅路面全封闭，请小心驾驶
前方第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方15公里第一道有事故，请小心驾驶
前方12公里第四车道有故障车，请小心驾驶
广明高速往广西方向富湾大桥发生交通事故，行车拥堵，请绕行
广明高速往广西方向富湾大桥发生交通事故，行车拥堵  请绕行
南二环高速东涌互通至鱼窝头路段封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方4公里第第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭 第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方13公里封闭第二、三车道及路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第4车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方15公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里封闭路肩施工，请小心驾驶。
西二环南段高速服务电话故障，如有需要请拨打     0757-29266110
前方15公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里路肩路肩，请小心驾驶
前方28公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方28公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
非法营运危险多，奉劝市民莫乘坐
整治非法营运，保障安全出行！
前方17公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方4公里第四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方11公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里封闭第一、二车道施工 ，请小心驾驶
积极开展全国“路政宣传月”活动
2020年1月1日0时开始，全省所有入口收费站只发入CPC卡，停止发放纸券。
前方16公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里封闭第一、二车道施工，车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工行车缓慢，请谨慎驾驶。
前方10公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方10公里第四车道有事故，请小心驾驶
佛开高速九江互通至大雁山站路段车流量大，交通缓慢，请绕行
佛开高速九江互通至大雁山站路段车流量大，交通缓慢，请绕行;
前方6公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方14公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方13公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方19公里第三车道有故障车，请小心驾驶。
前方金沙站出口匝道有事故，请小心驾驶
前方4公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故车，请小心驾驶
前方3公里第二车道有事故车，请小心驾驶
7月29日至30日每日23:00至次日6:00，往佛开高速方向九江互通匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
前方9公里有一辆故障车，占据第三车道、路肩，请小心驾驶。
前方9公里有一辆故障车，占据路肩，请小心驾驶。
前方7公里转广珠西匝道封闭路肩施工，请小心驾驶
前方1.5公里第一车道有事故，请小心驾驶
2020年8月15日起海鸥公路全段限制5吨（含）以上货车通行
2020年8月12日0时至2021年1月20日24时 广珠西线石洲收费站全封闭施工，车辆请绕行
前方21公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方21公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方21公里有故障车，占据第二、三车道，请小心驾驶
前方21公里有故障车，占据第三车道及路肩 请小心驾驶
前方21公里有故障车，占据路肩，请小心驾驶
前方30公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
2020年8月15日起海鸥公路     全段限制5吨（含）以上货车通行
前方10公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方29公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方19公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭路肩施工，请小心驾驶。
前方1公里封闭路肩施工，请小心驾驶。
前方5公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第二、三、路肩施工，请小心驾驶
前方6公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方6公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广明高速往广西方向有交通事故，现场交通中断，请绕行
前方23公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢， 请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段交通中断，请注意绕行
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车缓慢，请小心驾驶
前方29公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
过往车辆可提前出伦教收费站或 行驶至杏坛收费站出口后到地方加油站加油
前方3公里三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方18公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里封闭第四车道、路肩进行施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方东涌互通往南沙大桥路段第二车道有事故，请小心驾驶
前方东涌互通往南沙大桥路段路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车、请小心驾驶
前方15公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方12公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
7月2日-7月3日 每日23:00至次日6:00 杏坛入口匝道封闭施工车辆禁止驶入
7月2日-7月3日每日23:00至次日6:00杏坛入口匝道 全封闭施工，车辆禁止驶入
前方100米第四车道有故障车，请注意避让
前方500米第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方24公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方13公里封闭第二车道施工，请小心驾驶
前方17公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方22公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往南沙大桥方向东涌互通至海鸥岛路段 封闭路肩施工，请小心驾驶
保持车距，请勿疲劳驾驶！
前方19公里第三车道有事故，请小心驾驶。
前方19公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方9公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方6公里第二、三车道有事故，请小心驾驶。
前方6公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方21公里封闭第三车道、路肩进行施工，请小心驾驶。
前方21公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
前方1公里第一车道有故障物，请小心驾驶
前方500米第三车道有事故，请小心驾驶
前方20公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方16公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方29公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方29公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方29公里第一、二、三车道有事故，车流量大，请小心驾驶
前方29公里第三车道、路肩有事故，车流量大，请小心驾驶
系统优化，服务升级 欢迎使用ETC
前方12公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
2020年8月15日起海鸥公路 全段限制5吨（含）以上货车通行
前方13公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里第三车有故障车，请小心驾驶
前方23公里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方4公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方11公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第四车道及路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方25公里交替封闭车道施工，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶。
前方111公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方4公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方转广珠东高速黄阁站方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方11公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
7月14日23:00至7月16日 6:00西樵出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
7月12日-13日每日23:00至次日6:00西樵出口匝道 封闭施工，车辆禁止驶出
7月12日-13日每日23:00至次日6:00西樵出口匝道封闭施工， 车辆禁止驶出
热烈欢迎广东支援江西抗洪抢险队凯旋归来！向广东支援江西抗洪抢险突击队学习！
每日9时至11时，15时至18时为出行高峰时段， 请您合理安排时间，错峰出行。
前方10公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里第一、二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方14公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶。
前方7公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里路车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方路肩有故障车，请小心驾驶。
前方8公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
广珠东灵山站至南沙港横沥互通路段双向封闭紧急停车带 进行桥梁检测施工，请减速慢行
9月6日至12日每天21时至次日7时，因桥梁试验检测，虎门大桥全路段双向封闭交通管制。
广珠东灵山站至南沙港横沥互通路段双向封闭紧急停车带进行桥梁检测施工，请减速慢行
前方17公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
23:00至次日6:00西二环南段高速双向横江互通接广肇高速往广西方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
前方4公里第3车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里全封闭施工，交通中断，请绕行！
往深圳、南沙方向全封闭施工，交通中断，请绕行！
往三水、高明方向全封闭施工，交通中断，请绕行！
前方25公里全封闭施工，交通中断，请绕行！
前方2公里有施工，占据第三车道及路肩，请小心驾驶
前方5公里有施工，占据第三车道及路肩，请小心驾驶
前方2公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向东涌至鱼窝头站封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方7公里往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段 第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里第一、二 、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第二、三、四车道、路肩有事故 请小心驾驶
9月9日至12日每天21时至次日7时，虎门大桥双向全封闭交通管制
前方9公里第四车道、路肩有故障车，行驶缓慢 请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方19公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方19公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方10公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
南沙大桥车流量大，请择道行驶。
前方18公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里封闭施工，请小心驾驶
前方2公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第三车道，路肩有事故，请小心驾驶
前方往广珠西线高速广州方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方往佛开高速广州方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方20公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢，请谨慎驾驶。
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车拥堵， 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方30公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方21公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方7公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
2020年1月1日0时，佛山高速广明二期、佛江、佛江北、佛清从、广佛肇开通运营
2020年8月12日0时至2021年1月20日24时，广珠西线石洲收费站全封闭施工，车辆请绕行。
前方6公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方6公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
粤赣一家亲，共饮东江水！一方有难，八方支援！
热烈欢迎广东支援江西抗洪抢险队凯旋归来！向广东支援江西抗洪抢险突击队学习！粤赣一家亲，共饮东江水！一方有难，八方支援！
前方6公里路肩有故障车，请小心驾驶！
前方第二、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方第二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方第二、三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向车流量大，行车缓慢，请注意绕行
广肇高速往广西方向车流量大，行车拥堵，请注意绕行
西二环南段高速九江互通至西樵站路段封闭 第一、二车道施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方6公里第四道、路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里封闭第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
防疫情、守安全、保畅通、优服务
前方19公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
龙江收费站交通管制，过往车辆可提前在杏坛收费站下高速绕行地方路
龙江收费站交通管制，过往车辆可提前在西樵或龙山收费站下高速绕行地方路
前方16公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二车道有事故，请小心驾驶。
前方1公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方4第一车道有事故，请小心驾驶
前方4路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里第三车道有事故，请小心驾驶。
前方7公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第一车道、第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道、路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方第三、四车道有故障车，请小心驾驶
金沙出口车流量大，请小心驾驶
生命至上，安全第一，行车请系好安全带！
前方4公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方96公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方22公里第一、二车道有事故，请小心驾驶。
前方22公里路肩有事故，请小心驾驶。
西二环南段高速西樵站至大岗互通 路段交替封闭第一、三车道施工，请小心驾驶
前方15公里封闭第一车道施工，请小心驾驶。
前方11公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方有故障车占据第四车道、路肩，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站行车缓慢 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段道路拥堵，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站行车拥堵 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车拥堵，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站行车拥堵 请注意绕行
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站行车拥堵，请注意绕行
前方11公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方17公里第一道有事故，请小心驾驶
前方6公里第四车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里往南二环高速方向东涌互通至鱼窝头路段第一车道有事故，请小心驾驶
前方4公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
2020年1月1日0时，佛山高速广明二期、 佛江、佛江北、佛清从、广佛肇开通运营
前方第一道有事故，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道、路肩施工，车流量大，请小心驾驶
前方17公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
佛开高速司前至水口路段车流大，交通缓慢，请绕行。
前方23公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方23公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工行车缓慢 请谨慎驾驶
前方1公里车流量大，行车缓慢，，请小心驾驶
23:00至次日6:00西二环南段高速接佛开高速 往海南方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
乘客系好安全带，发生意外防伤害
西二环南段高速九江互通至西樵路段  第一车道有事故，请小心驾驶
开车抢道不文明，安全有序畅通行
前方22公里第二车道有事故，请小心驾驶
2019年12月21日时至2020年12月31日      非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸券
2019年12月21日至12月31日      非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸券
前方10公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，    请小心驾驶
前方4公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工请小心驾驶
7月25日-26日每日23:00至次日6:00，顺德东互通往广珠西线高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入
前方9公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第二、三车道有故障车，请注意避让
前方3公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方3公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方23公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方24公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方22公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段 路肩有施工，请小心驾驶
前方勒流服务区车流量大，请过往车辆提前选择服务区或在地方加油站加油、休息
前方16公里第二车道有故障车，  请小心驾驶
前方37公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方200米第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方200米第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方36公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方800米有事故，请小心驾驶
前方800米有事故，占据中间车道，请小心驾驶
前方500米有事故，占据二、三车道，请小心驾驶
前方第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方8公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
8月22日-24日每日23:00至次日06:00，往佛开高速广州方向九江互通匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
前方1公里第一车道、请小心驾驶
7月20日-21日每日23:00至次日6:00 金沙出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
前方1公里封闭第一、二施工，请小心驾驶
前方14公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方往广肇高速匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
7月30日至31日每日23:00至次日6:00，往佛开高速方向九江互通匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
7月30日至31日每日23:00至次日6:30，往佛开高速方向九江互通匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
前方22公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方20公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第二、三车道，路肩有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站行车缓慢， 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站行车缓慢，请谨慎驾驶。
前方33公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方32公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方24公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方20公里第一车道有故障车，行驶缓慢 请小心驾驶
前方19公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里路肩道有事故，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方17公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里第二、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方15公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方11公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方11公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方14公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方7公里第一、二、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方26公里第一、二、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方6封闭路肩施工，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方26公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方26公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段第四车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方12公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方15公里封闭第二、三车道施工，行车缓慢，请小心 驾驶
前方35公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方10公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心 驾驶
前方18公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方18公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方10公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方5公里紧急停车带有事故，请小心驾驶
前方18、23公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方18车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
第四车道有故障车，请注意避让
前方200米第四车道有故障车，请注意避让
前方14公里第一、二 车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方转广珠西线高速主线有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
广珠西高速往珠海方向，顺德东互通至顺德站路段有事故，行车缓慢，请小心驾驶
9月30日12时至10月1日24时 虎门大桥威远双向入口封闭交通管制，请绕行
2020年8月12日0时至2021年1月20日24时，广珠西线石洲收费站全封闭施工，车辆请绕行
每日9时至11时，15时至18时为出行高峰时段，请您合理安排时间，错峰出行。
前方17公里车封闭第一车道施工，请小心驾驶。
前方19公里车封闭第一车道施工，请小心驾驶。
前方4公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第三车道有事故，请小心驾驶。
前方21公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第二、三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里路肩施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段封闭超车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵站路段封闭路肩施工，  请小心驾驶
前方8公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方6公里第一、二车道有事故，请小心驾驶！
前方1.5公里第一、二车道有事故，请小心驾驶！
前方28公里路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里路肩有施工，请小心驾驶
7月6日23:00至7月7日 6:00龙江入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
7月6日23:00至7月7日6:00 龙江站入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
28日7点起广肇高速金利站往广西方向出口匝道封闭施工，预计恢复时间13点
前方1公里第二、三车道有故障，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方1.5公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方10里第一车道有事故，请小心驾驶
前方9公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道，路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第一车道有事故，请小心驾驶。
前方2公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶！
前方7公里往广珠西高速广州方向有事故，请小心驾驶
前方2公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶！
前方22公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里往南二环高速方向东涌至鱼窝头第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方往南二环高速方向九江互通至龙江站封闭路肩施工 请小心驾驶
前方9公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
第二车道有故障车，请注意避让
前方第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二、三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方21公里封闭第一、第二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方21公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方7公里封闭第一，二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方17公里第三、四车道有事故，请小心驾驶。
前方9公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里封闭第一车道施工，请小心驾驶。
南二环高速方向九江互通至龙江站第三车道有故障车，请小心驾驶
前方12公里第二车道有故障车，  请小心驾驶
前方1.5公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方27公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道、路肩车道施工，请小心驾驶
前方转广珠西高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方1公里紧急停车带有事故 请小心驾驶
前方12公里封闭第一车道进行流动施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
第三车道有故障车，请小心驾驶
前方3公车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第二、三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方4公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方28公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方4公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
23:00至次日06:00，往佛开高速广州方向九江互通匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
23:00至次日06:00，往佛开高速广州方向九江互通匝道 全封闭施工，禁止驶入，请绕行
前方13公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
佛开高速张槎站于2020年7月20日至2021年1月28日出入口全封闭施工  7月20日00:00更改为佛开高速张槎站全封闭施工，请绕行
前方4公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
7月14日-15日每日23:00至次日6:00西樵入口匝道封闭施工 车辆禁止驶入
7月14日-15日每日23:00至次日6:00西樵入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
前方9公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
7月14日-15日每日23:00至次日6:00西樵入口匝道 封闭施工，车辆禁止驶入
7月14日-15日每日23:00至次日6:00 西樵入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
前方5公里车第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
南二环高速东涌互通至鱼窝头站路段 第一车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方21公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶。
前方19公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第四车道和路肩有事故，请小心驾驶
广肇高速金利站往广西方向出口匝道行车缓慢， 请注意绕行。
前方3公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方16公里第二车道有事故，请小心驾驶！
前方1公里路肩有故障车，请小心驾驶;
前方丹灶收费站车流量大，请绕行
前方伦教收费站车流量大，请小心驾驶
前方5公里第三车道有障碍物，请小心驾驶。
前方7公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方第四车道有故障，请小心驾驶
前方37公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方3公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方3公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第一、二车道有事故，  请小心驾驶
前方1公里封闭第三、四、路肩车道施工，请小心驾驶
前方19公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
降速、亮尾、控距、请勿疲劳驾驶。
前方12公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵站路段封闭超车道施工，请小心驾驶
前方往广珠西线高速珠海方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故，请谨慎驾驶
沈海高速（G15）开阳江门段4月9日白天双向封闭， 请绕行！
前方3公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方往南二环高速方向九江互通至龙江站第四车道有事故 请小心驾驶
前方往南二环高速方向九江互通至龙江站路肩有事故 请小心驾驶
前方4公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
23:00至次日6:00佛开高速接西二环南段高速 往广州北二环高速方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
西二环南段高速西樵站至大岗互通路段封闭 第一、二车道施工，请小心驾驶
前方19公里有事故，交警实行交通管制， 往广珠北高速方向车辆请提前从榄核站出口绕行地方路
前方19公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方19公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方19公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道流动性施工，请小心驾驶
庆祝经济特区建设40周年！
前方路肩有施工，请小心驾驶
前方第三车道有故障 车 ，请小心驾驶
前方第三车道有故障车 ，请小心驾驶
前方路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方5公里封闭超车道施工，请小心驾驶
前方700米路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第二、三车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里封闭第一、二施工，请小心驾驶
前方3公里第二、三有事故，请小心驾驶
前方3公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里交通中断，请绕行
前方1公里第三、四车道路肩有事故，请小心驾驶
前方23公里路肩有施工，请小心驾驶
前方28公里路肩有施工，请小心驾驶
前方鱼窝头站至张松互通路段车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
5月15日9时虎门大桥双向全面恢复通车
前方1公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第四车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方22公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方9公里封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第三、四车道及路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方36公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方10公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛收费站路段 第二车道有故障车，请小心驾驶
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛收费站路段 路肩有故障车，请小心驾驶
前方8公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第五车道、路肩有故障车，请小心驾驶
7月14日-15日每日23:00至次日6:30 西樵入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
7月14日-15日每日23:00至次日6:30西樵入口匝道封闭施工车辆禁止驶入
前方6公里第一车道有事故，请小心驾驶！
前方4公里分流口有事故，请小心驾驶
南沙大桥交通管制，请择道行驶
南沙大桥交通管制，请择道行驶。
前方公36里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方公36里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
西樵收费站入口车道发生事故，请小心驾驶
前方5路肩有故障车，请小心驾驶
净化网络空间，杜绝网络谣言
南沙大桥交通管制，请绕行
前13公里第三车道及路肩有故障车，行车缓慢， 请小心驾驶
前方18公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里第二、三、路肩车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方21公里封闭第一、二车道施工， 请小心驾驶
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段 第四车道有故障车，请小心驾驶
前方公5里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方13公里第一车道，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
7月26日-29日每日23:00至次日6:00，顺德东互通往广珠西线高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入
前方16公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方往南沙大桥方向东涌互通至海鸥岛路段 第四车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里路肩有故障车 ，请小心驾驶
广肇高速往广西方向行车拥堵，请小心驾驶
广肇高速往广西方向行车拥堵，请绕行
前方南沙大桥转广珠北高速方向双向匝道有事故，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
亮尾、降速、保持车距
前方8公里往南二环高速方向东涌至鱼窝头封闭路肩施工，请小心驾驶
前方9公里第一车道有小车故障，请小心驾驶
前方5公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方17公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方17公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
每日9时至11时，15时至18时为出行高峰时段， 请您合理安排时间错峰出行。
每日9时至11时，15时至18时为出行高峰时段，请您合理安排时间错峰出行。
前方6公里第四车道有事故、路肩，行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第四车道，路肩有故障车，请小心驾驶
前方15公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方9、11公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第四车道有障碍物，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段  有事故，请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2、13公里封闭路肩施工，请小心驾驶
丹灶往西樵方向匝道，全封闭作业，往西樵方向的车辆可绕行金沙上高速
前方3公里封闭第一、二车道施工、请小心驾驶
前方超车道有故障车，请小心驾驶
前方500米第二车道有事故，请小心驾驶
前方500米第一、二车道有事故，请小心驾驶
23:00至次日6:00九江互通接佛开高速双向的匝道全封闭，车辆禁止驶入，请绕行
23:00至次日6:00九江互通接佛开高速双向的匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
前方4公里南沙大桥往黄阁的匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
23:00至次日6:00西二环南段高速横江互通接广肇高速往广西方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
23:00至次日6:00西二环南段高速横江互通接广肇高速 往广西方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
前方第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方6公里车流量大，行车缓慢请小心驾驶
前方2公里车流量大，行车缓慢请小心驾驶
前方2公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里封闭三角禁停带施工，请小心驾驶
前方公4里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里有事故，交通中断，请绕行
前方往广州北二环高速方向，丹灶站至金沙站有事故，交通中断，请小心驾驶
前方往广州北二环高速方向，丹灶站至金沙站有事故，交通中断，请绕行
前方12公里交替封闭第一、三车道施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
往广三高速三水方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
西二环南段往广三高速三水方向匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
前方1公里第一、二车道有障碍物，请注意避让
9月6日至12日每天21:00至次日7:00，虎门大桥进行桥梁试验检测施工，双向全路段封闭交通管制，请车辆绕行。
前方7公里第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
9月18日0:00至5:00，顺德西互通往广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入
9月18日0:00至5:00，顺德西互通往广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
降速、亮尾、控距，严禁疲劳驾驶
前方2公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
不超载，不超速，不抢道、不疲劳驾驶
前方33公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方24公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方24公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第1车道有事故，请小心驾驶
前方8公里路肩有故障车， 行车缓慢， 请小心驾驶
前方6公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方第四车道有事故，请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方8公里第一车道有故障车 ，请小心驾驶
前方15公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里第三、四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方4公里第四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方4公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方12公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方17公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里第一、三车道路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里第一车有事故，请小心驾驶
06:00至06:30，南二环往广珠北高速方向顺德西互通接广佛江珠高速双向的匝道全封闭施工，车辆禁止驶入
06:00至06:30，南二环往广珠北高速方向顺德西互通接广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
05:30至06:00，南二环往广珠北高速方向顺德西互通接广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
05:45至06:30，南二环往广珠北高速方向顺德西互通接广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
05:45至06:15，南二环往广珠北高速方向顺德西互通接广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
前方30公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶！
前方3公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
爱护公路，人人有责
前方24公里路肩有事故，请小心驾驶
前方24公里有事故，现场交通中断，往广州北二环方向行驶的车辆可提前在南二环高速龙江站下高速绕行地方路行驶
前方48公里有事故，现场交通中断，往广州北二环方向行驶的车辆可提前在南二环高速龙江站下高速绕行地方路行驶
前方48公里有事故现场交通中断，往广州北二环方向行驶的车辆可提前在南二环高速龙江站下高速绕行地方路
前方24公里有事故现场交通中断，往广州北二环方向行驶的车辆可提前在南二环高速龙江站下高速绕行地方路
前方往三水方向20公里有事故，交通中断，请绕行
前方24公里有事故，现场交通中断，往广州北二环方向行驶车辆可提前在南二环高速龙江站下高速绕行地方路
前方48公里有事，故现场交通中断，往广州北二环方向行驶车辆可提前在南二环高速龙江站下高速绕行地方路
前方48公里有事故，现场交通中断，往广州北二环方向行驶车辆可提前在南二环高速龙江站下高速绕行地方路
前方20公里往三水方向有事故，交通中断，请绕行
前方48公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第一、第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
7月22日-23日每日23:00至次日6:00 金沙入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
7月22日-23日每日 23:00至次日6:00金沙入口匝道封闭施工 车辆禁止驶入
前方14公里第三车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方12公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里第一车道故障车，请小心驾驶
前方11公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方11公里交通中断，过往车辆可提前在伦教站下高速 绕行地方路
前方7公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭路肩进行流动性施工，请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一道有事故，请小心驾驶
前方13公里第一道有事故，请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方4公里第一道有事故，请小心驾驶
7月16日-17日每日23:00至次日6:00 丹灶出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
7月16日-17日每日23:00至次日6:00丹灶出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
前方20公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方9公里第三车道有故障车， 请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站交通中断， 请注意绕行
前方1公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，    请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站交通拥堵， 请注意绕行
前方5公里路肩有故障车，请小心驾驶;
前方24公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
7月23日-24日每日23:00至次日6:00 金沙入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
7月23日-24日每日 23:00至次日6:00金沙入口匝道封闭施工 车辆禁止驶入
前方2公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶。
前方26公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方13公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方13公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
7月6日23:00至7月7日6:00 龙江站出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
7月7日23:00至7月8日 6:00龙江入口匝道封闭施工，车辆禁止驶入
前方往南二环高速方向九江互通至龙江站路段 封闭第一车道施工请小心驾驶
前方往南二环高速方向九江互通至龙江站路段 封闭第一车道施工，请小心驾驶
西二环南段高速九江互通至西樵路段  第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里第一车道、路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
台风天气，请谨慎驾驶
台风天气 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢 请谨慎驾驶
前方9公里第三车道有故障车，请小心驾驶。
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站交通中断，请绕行
前方勒流服务区实行交通管制，请过往的司乘人员选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息
前方勒流服务区实行交通管制，请过往司乘选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息
前方6公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方往广三高速三水方向车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方鱼窝头站至榄核站路段车流大 行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第三车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 封闭第一车道有施工，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 第一车道有施工，请小心驾驶
前方3公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方鱼窝头至榄核路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里转广珠北高速黄阁方向的匝道车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第三、四、路肩车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第二、三车道、路肩施工  请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方6公里第三车道有故障车，请小心驾驶。
前方5公里第一道有事故，请小心驾驶
前方5公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方9公里第二车道有事故，请小心驾驶。
前方东涌互通往南沙大桥路段第一车道有事故，请小心驾驶
前方16公里第一车道有故障车 ，请小心驾驶
前方1公里第五车道、路肩有故障车，请小心驾驶
降速、控距、亮尾、禁止疲劳驾驶
前方23公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故，  请小心驾驶
前方4公里第第一车道有事故，请小心驾驶
前方36公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车缓慢，请谨慎驾驶。
前方往广珠北高速珠海方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
绿水青山就是金山银山
前方14公里第三车道、路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
保护一片绿地，撑起一片蓝天
弘扬绿色文化，营造森林家园
左侧车道有故障车，请注意避让
前方100米左侧车道有故障车，请注意避让
前方4公里第三四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
7:00至7:30顺德西互通接广佛江珠高速双向的匝道 全封闭施工，请绕行
7:00至7:30顺德西互通接广佛江珠高速双向的匝道全封闭施工， 请绕行
前方9公里封闭第一车道流动性施工，请小心驾驶
前方12公里路肩有第三车道、故障车，请小心驾驶
办理ETC发行及售后业务，请使用粤通卡官方APP
使用粤通卡官方APP，足不出门轻松办业务
前方6公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里路车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
7月17日-18日每日23:00至次日6:00 丹灶出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
7月17日-18日每日23:00至次日6:00丹灶出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
往广珠西高速珠海方向匝道封闭右侧匝道施工 请小心驾驶
往广珠西高速珠海方向匝道封闭右侧匝道施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里第二、三车道，路肩有事故，请小心驾驶
前方13公里第三车道，路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第一、二有事故，请小心驾驶
前方7公里第一、四路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方4公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方公4里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方9公里第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方22公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
广明高速车流量大，行车缓慢，请绕行
前方11公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方10公里第一、第二车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第二车道有故障车，行驶缓慢 请小心驾驶
共建森林城市，共享生态文明
前方18公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里路车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方23公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方22第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方23公里下鱼窝头收费站匝道口有故障车，请小心驾驶
前方14公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶。
前方8公里封闭第二，三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第二，三车道及路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段行车缓慢，请谨慎驾驶。
广肇高速往广西方向施工行车缓慢，请谨慎驾驶。
7月27日-28日每日23:00至次日6:00，顺德西互通往佛江高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入
西二环南段高速大岗互通至丹灶站封闭路肩施工， 请小心驾驶
前方9公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方5公里第三车道有故障车，请小心驾驶。
前方8公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车有事故，请小心驾驶
前11公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方23公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方17公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里封闭路肩道施工，请小心驾驶
前方16公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
免费时段从10月1日00: 00开始至10月8日24:00 结束
免费时段从10月1 日00:00开始至10 月8日24:00结束
往三水、肇庆方向车流量大，行车缓慢，请绕行
往三水方向车流量大，行车缓慢，请绕行
前方6公里第一车道有施工，请小心驾驶
佛开高速九江互通至大雁山站有事故，交通缓慢，请绕行
前方24公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1第一车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方14公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向横江互通至金利站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方7公里第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方15公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
降速、亮尾、控距  请勿疲劳驾驶
前方21公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往佛江高速方向匝道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方21公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里、20公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方20公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
2020年8月15日起海鸥公路5吨（含）以上货车实施交通管制
2020年8月15日起海鸥公路运载5吨（含）以上货车实施交通管制
前方2公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢， 请小心驾驶
广肇高速往广西方向蚬岗站至白土站行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方9公里第一车道有事故，行车缓慢，，请小心驾驶
前方1公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一车道有故障车 ，请小心驾驶
前方4公里第一道有故障车，请小心驾驶
前方11公里第一，二车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里封闭第三车道、路肩车道施工，请小心驾驶
前方封闭第四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方6公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方500米路肩有故障车，请小心驾驶。
前方2公里第三、四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方11公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方19公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向横江互通至金利站行车缓慢，请谨慎驾驶
前方1公里第一、二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方29公里第一、二车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方23公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方11公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方11公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方1公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第一车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方6公里第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方金沙入口全封闭，请绕行
前方13公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前2公里第一车道有事故，请小心驾驶
前1公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第二、三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方13第一车道有故障车，请小心驾驶
前方32公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方32公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里有事故，请小心驾驶
前方3公里路面有事故，请小心驾驶
前方7公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段施工行车缓慢 请谨慎驾驶
前方6公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方18、21公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方11公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
金沙入口往三水方向封闭匝道右侧车道施工，请小心驾驶
前方鱼窝头站至东涌互通第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方6公里、13公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方15公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
第一、二车道有事故，请小心驾驶
第一车道封闭施工，请小心驾驶
前方第四车道、路肩大货车故障，请小心驾驶
前方20公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方1公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方有故障车，占据第三、四车道，请小心驾驶
前方6公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故、请小心驾驶
前方5公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方10公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方16公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方5公里、11公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方200米中间车道由有事故，请小心驾驶
免费时段从10月1日00:00开始至10月8日24:00结束
前方往广珠西高速匝道有故障车， 请小心驾驶
前方13公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方500米第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方500米路肩有事故，请小心驾驶
前方21公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第一有事故，请小心驾驶
2月11日零时恢复收费，敬请注意
前方8公里路肩有事故，请小心驾驶。
9月25日6:00至6:30，顺德西互通往广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
9月25日6:00至6:30，南二环往佛开高速顺德西互通往广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
南二环往佛开高速顺德西互通往广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
前方鱼窝头互通至榄核站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方封闭第一车道进行流动性施工，请小心驾驶
前方封闭路肩进行流动施工，请小心驾驶
前方5公里路肩施工，请小心驾驶
前方2公里、17公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方24公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方13公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方原勒流收费站至伦教站第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方伦教站至顺德东互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方顺德东互通至张松互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方3公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里第四车道有障碍物，请注意避让
前方19公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
免费时段从10月1日00: 00开始至10月8日24:00结束
前方5公里右侧车道有事故，请小心驾驶
前方13公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
降速、控距、亮灯，严禁疲劳驾驶。
第一车道有事故，请注意避让
第二车道有事故，请小心驾驶
海鸥岛入口往广州方向封闭匝道左侧车道施工，请小心驾驶
故障车粤M9Z778请移至路肩，或拨打电话020-96998
前方3公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
前方9公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶。
7月24日-25日每日23:00至次日6:00，顺德东互通往广珠西线高速匝道封闭施工，车辆禁止驶出
7月24日-25日每日23:00至次日6:00，顺德东互通往广珠西线高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶出
前方4公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方广深沿江高速沙田出口匝道，交通管制，请绕行
前方6车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方3公里第三车道有障碍物，请注意避让
前方4公里发生交通事故，交通中断，请提前在鱼窝头收费站出口
前方9公里发生交通事故，交通中断，可提前在鱼窝头收费站出口
前方4公里发生交通事故，交通中断，请提前在鱼窝头收费站出口下高速
前方9公里发生交通事故，交通中断，请提前在鱼窝头收费站出口下高速
前方4公里第二、三车道、路肩发生交通事故，请小心驾驶。
前方6公里第一、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
11月12日2:00-2:15前方13公里单幅路面全封闭施工 请绕行
11月12日2:00-2:15 前方13公里单幅路面 全封闭施工，请绕行
11月12日2:00-2:15 前方张松互通至榄核站路段单幅路面 全封闭施工，请绕行
前方3公里第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
7月9日23:00至7月10日6:00 龙江站出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
前方5公里第四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方5公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方22公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
海鸥岛收费站出口匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第三四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方丹灶站至西樵站，有清扫车占用第一车道 请小心驾驶
前方5公里第四车道、路肩故障，请小心驾驶
前方16公里第三车道，路肩有事故，请小心驾驶
前方18公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
9月25日7:25至7:55 南二环往佛开高速顺德西互通往广佛江珠高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
南二环往佛开高速顺德西互通往广佛江珠高速匝道有施工，车辆禁止驶入，请绕行
前方16公里第一车道封闭施工，请小心驾驶
前方8公里第一道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方公6里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段第三、四车道有故障车 请小心驾驶
11月24日至25日每日23:00至次日7:00南二环高速鱼窝头站全封闭出口匝道施工，请绕行
前方第三、四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方24公里车辆拥堵，请减速通行
前方3公里往广珠北高速广州方向封闭右侧车道施工，请小心驾驶
南沙大桥车流量大 请小心驾驶
做好山水间的生态文章，彰显绿韵生态水乡品质
前方1公第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方7公里封闭三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方17公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方14、20公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方5公里第一车道有障碍物，请注意避让
前方3公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第一、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里转广三高速三水匝道有事故，请小心驾驶
前方5公里接广三高速往三水方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方小塘互通接广三高速往广西方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里接广三高速往广西方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里接广三高速往广西方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方18公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里第三车道，路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里应急车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里应急车道有故障车，请小心驾驶
前3公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方第二车道有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方第一车道有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方2公里路肩事故，请小心驾驶
前方1公里、12公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
虎门大桥双向交通中断，请绕行
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段 第三车道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方25公里有事故，交通中断，过往车辆可提前在南二环高速鱼窝头收费站下高速绕行地方路
前方1公里有事故，交通中断，请小心驾驶
鱼窝头站至东涌互通有事故，交通中断，过往车辆可提前在南二环高速鱼窝头收费站下高速绕行地方路
前方44公里有事故，交通中断，过往车辆可提前在南二环高速鱼窝头收费站下高速绕行地方路
前方25公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方榄核站至张松互通路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶。
前方2公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里封闭第一、二车道及路肩施工，请小心驾驶
前方5公里封闭第三车道，路肩施工， 请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方18公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里往广珠西线广州方向匝道封闭右侧车道施工 请小心驾驶
广肇高速往广西方向行车拥堵，请注意绕行。
前方20公里、24公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方20公里封闭第三车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向横江互通至金利站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶。
23:00-07:00鱼窝头收费站因施工出口全封闭，禁止通行，请绕行
前方9公里第一、二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、二、三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方500米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方9公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方20公里封闭第三车道、路肩施工行车缓慢，请小心驾驶
前方20公里封闭第三车道、路肩施工、行车缓慢，请小心驾驶
前方21公里、24公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方往广三高速三水方向小塘互通匝道交通管制，请绕行
前方14公里接广三高速往广西方向匝道交通管制 请绕行
前方小塘互通接广三高速往广西方向匝道交通管制，请绕行
前方4公里小塘互通接广三高速往广西方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方10公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方14公里、19公里、23公里封闭第一、二车道施工， 请小心驾驶
前方金沙入口收费站全封闭，请绕行
前方勒流服务区实行交通管制，请过往司乘选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息。
前方13公里第二车道有事故，请小心驾驶。
前方4公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方21公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方封闭17公里路肩施工，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里第二车道故障车，请小心驾驶
前方榄核站至东涌互通第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方榄核站至东涌互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方16公里9:30-9:40全封闭车道进行施工，请绕行
9:30至9:40东涌互通往广珠东高速匝道全封闭施工 车辆禁止驶入，请绕行
前方4公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢。 请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段，行车缓慢 请谨慎驾驶
前方车流量大，可提前在鱼窝头出口或榄核出口下高速
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛站路段 路肩有故障车，请小心驾驶
虎门大桥双向临时封闭交通管制，请绕行。
前方公里第三车道有故障车，请小心驾驶
疫情防控不放松，健康出行你我他
前方7公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
戴口罩、勤洗手，做好疫情防护，确保平安旅途
乘车系好安全带，旅途平安人人爱
前方6公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方18公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方20公里有事故，交通中断，车辆可提前从榄核站下高速绕行地方路。
前方7公里有事故，交通中断，请绕行。
前方7公里第一、二车道有事故，请小心驾驶。
前方第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方车流量大行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速九江互通至大雁山路段有事故 交通缓慢，请绕行
佛开高速雅瑶服务区车位已饱和 加油、休息请提前准备
前方13公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方13公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方15公里封闭第三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方4公里南沙大桥往黄阁的匝道有事故，请小心驾驶
前方18、24公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
往南沙、深圳方向匝道交通中断，请绕行！
往南沙、深圳方向匝道有事故，请小心驾驶！
前方11公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里三角禁停、路肩有故障车，请小心驾驶
前方8公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶。
往佛开高速方向匝道 有事故
前方第三车道有事故车，请小心驾驶
前方3公里第二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里发生事故交通中断，可从海鸥岛收费站下高速绕行地方路
南沙大桥交通管制 请绕行
前方3公里第二、三、四车道，路肩有事故，请小心驾驶
往南沙大桥东莞、深圳方向车辆，货车可绕行黄埔大桥 小车可绕行虎门大桥
往南沙大桥东莞、深圳方向车辆，货车可绕行黄埔大桥  小车可绕行虎门大桥
前方3公里第四车道，路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道、路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一、二车道有坑槽，请小心驾驶
28日23:00-次日7:00 往南沙港快速路广州方向匝道全封闭施工，请绕行
前方1公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方14公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方14公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方18公里、19公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方4.5公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方19公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里路肩事故，请小心驾驶
前方往广珠西高速匝道有事故， 请小心驾驶
前方4公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方33公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方2公里第三、四车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方10公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往广珠北高速广州方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
南二环高速往佛开高速方向匝道封闭，请绕行
前方4公里第一，二、三车道有事故，请小心驾驶。
前方转广珠西线高速匝道内有事故，请小心驾驶
前方14公里第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方500米右侧车道有事故，请小心驾驶
前方5公里封闭第四车道施工，请小心驾驶
前方9公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方20公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10、7公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10、5公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
9月9日至13日每天21时至次日7时，虎门大桥双向全封闭交通管制
前方4公里封闭路肩施工，请小心驾驶。
前方广三高速三水方向匝道实施交通管制车辆提前金沙站下高速或直行官窑站下高速
前方广三高速三水方向匝道实施交通管制车辆可提前金沙站下高速或直行官窑站下高速
前方1公里一车道有事故，请小心驾驶
前方16公里、33公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方1公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往广珠北高速黄阁方向匝道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方12公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方2公里第一、二车道有事故车，请小心驾驶
前方18公里第二车道有事故车，请小心驾驶
前方15公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方4公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
往佛开高速方向匝道 交通管制，请绕行
前方广三高速三水方向匝道实施交通管制 车辆可提前金沙站下高速或直行官窑站下高速
前方广三高速三水方向匝道实施交通管制 车辆可提前从金沙站下高速或直行官窑站下高速
往广三高速三水方向匝道交通管制，请绕行
前方5公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方19公里、23公里封闭第一、二车道施工， 请小心驾驶
前方23公里封闭第一、二车道施工， 请小心驾驶
前方第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方5公里南沙大桥转广深沿江高速广州方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方张松互通至顺德西互通，有清扫车在第一车道作业 请小心驾驶
前方顺德西互通至杏坛收费站第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方9公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方29公里9:30-9:40全封闭车道进行施工，请绕行
前方11公里9:30-9:40全封闭车道进行施工，请绕行
9:30至9:40东涌互通往广珠东高速匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
9:30至9:40东涌互通往广珠东高速匝道全封闭施工，请绕行
前方4公里9:30-9:40全封闭车道进行施工，请绕行
广肇高速往广西方向横江互通至三水西站行车缓慢，请谨慎驾驶
前方11公里9:35-9:45全封闭车道进行施工，请绕行
前方4公里9:35-9:45全封闭车道进行施工，请绕行
9:35至9:45东涌互通往广珠东高速匝道全封闭施工，请绕行
前方16公里9:35-9:45全封闭车道进行施工，请绕行
前方29公里9:35-9:45全封闭车道进行施工，请绕行
9:35至9:45东涌互通往广珠东高速匝道全封闭施工 车辆禁止驶入，请绕行
前方29公里全封闭车道进行施工，请绕行
东涌互通往广珠东高速匝道全封闭施工，请绕行
前方16公里全封闭车道进行施工，请绕行
往南二环高速方向全封闭施工，请绕行
广肇高速往广西方向横江互通至三水西站路段施工，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工缓慢， 请谨慎驾驶！
勒流服务区车位饱和，进行临时交通管制，过往车辆请前往下一服务区或出口
勒流服务区车位饱和，实施临时交通管制，过往车辆请前往下一服务区或出口
前方封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方10、13公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里、31公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里车流量大， 行车缓慢，请小心驾驶
前方车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有故障车,行车缓慢，请小心驾驶
前方车流量大， 行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里车流量大， 行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西至金利站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西至金利站路段行车拥堵， 请绕行
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶！
前方3公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方第二车道有事故，请小心驾驶。
前方23公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方16公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第五车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方27公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方46公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方20公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方第二、三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方13公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
慢行车辆请注意，请靠最右侧车道行驶
应急通道，生命通道。各行其道，安全可靠
前方17公里第一、二有事故，请小心驾驶
前方17公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方出海鸥岛站匝道有故障车，请小心驾驶
前方1公里转广珠西线高速往珠海方向封闭左侧匝道施工，请小心驾驶
前方1公里第一、二道有故障车，请小心驾驶
前方35公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方22公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方22公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
受广珠北高速事故影响，前方2公里车流量大，请小心驾驶
受广珠北高速事故影响，前方3公里车流量大，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方500米路肩有故障车，请小心驾驶
前方10公里第四车道、路肩 有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故,请小心驾驶
前方1车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方34公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方封闭第一车道有施工，请小心驾驶
前方15公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭21公里路肩施工，请小心驾驶
前方4第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第一车道有障碍物，请小心驾驶。
疲劳驾驶常惹祸，害人害己麻烦多
前方1公里第一、二车道有事故 ，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车缓慢， 请谨慎驾驶！
前方13公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方20公里第二车道有事故，请小心驾驶
前方500米第二车道有故障车，请注意避让
前方500米第三车道有故障车，请注意避让
前方有故障车占据第三、四车道，请注意避让
前方1公里封闭第四车道、路肩施工、请小心驾驶
前方20公里一车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里匝道有事故，请小心驾驶
前方10公里第一、四车道有事故，请小心驾驶
前方2公里、18公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方17公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方15公里第三、路肩车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
安全带——生命带，守护平安请珍爱
前方13公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方公3里第一车道有事故，请小心驾驶。
前方21公里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方21公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方23公里公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
10日0：00-0：15 前方43公里单幅路面全封闭施工 请绕行
前方21公里公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
10日0：00-0：15 前方21公里单幅路面全封闭施工， 请绕行
10日0：00-0：15 九江互通至西樵路段单幅路面全封闭施工，请绕行
10日0：30-0：45 前方21公里单幅路面全封闭施工， 请绕行
10日0：30-0：45 九江互通至西樵路段单幅路面全封闭施工，请绕行
10日0：30-0：45前方43公里单幅路面全封闭施工 请绕行
前方21公里公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
10日0：50-1：05前方43公里单幅路面全封闭施工 请绕行
10日0：50-1：05 前方21公里单幅路面全封闭施工， 请绕行
10日0：50-1：05九江互通至西樵路段单幅路面全封闭施工，请绕行
10日1：00-1：15九江互通至西樵路段单幅路面全封闭施工，请绕行
10日1：00-1：15 前方21公里单幅路面全封闭施工， 请绕行
10日1：00-1：15前方43公里单幅路面全封闭施工 请绕行
前方9公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
10日05:30-05:45 前方9公里单幅路面全封闭施工 请绕行
10日05:30-05:45 伦教站至顺德西互通路段单幅路面全封闭施工 请绕行
10日05:50-06:00 前方9公里单幅路面全封闭施工 请绕行
10日05:50-06:00 伦教站至顺德西互通路段单幅路面全封闭施工 请绕行
10日05:55-06:05 前方9公里单幅路面全封闭施工 请绕行
10日05:55-06:05 伦教站至顺德西互通路段单幅路面全封闭施工 请绕行
前方11公里、35公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1.5公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
11月26日至27日       每日23:00至次日7:00鱼窝头站全封闭入口匝道施工，请绕行！
前方17公里第一车道施工，请小心驾驶
前方8公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方公14里第二车道有故障车，请小心驾驶
前方公14里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方公14里路肩有故障车，请小心驾驶
南沙大桥往广深沿江高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
7月9日23:00至7月10日 6:00龙江出口匝道封闭施工，车辆禁止驶出
前方2公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方大岗互通至西樵站第一车道有清扫车在作业，请小心驾驶
前方17公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方3公里往广州北二环高速方向有事故，请小心驾驶
前方往广三高速三水方向小塘互通匝道交通管制      请绕行
前方公里出伦教收费站有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方7公里出伦教收费站有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方19公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前2公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前4公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方33公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方11公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方13公里第一、二有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方原勒流站至张松互通路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
不超速不抢道，安全才可靠
前方榄核站至鱼窝头互通第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方5公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方2公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方勒流服务区实行交通管制
桥梁护栏禁跨越，高空坠落有危险
2月6日零时至2月10日24时，2月16日零时至2月20日24时 全市高速公路禁止危险货物运输车辆通行
2月6日零时至2月10日24时，2月16日零时至2月20日24时全市高速公路禁止危险货物运输车辆通行
勒流服务区实行交通管制，请过往司乘选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息。
2月6日零时至2月10日24时，2月16日零时至2月20日24时全市高速公路禁止危险货物运输车辆通行。
不超速、不超员、不疲劳驾驶 春运安全从我做起
安全带--生命带，守护平安请珍爱
前方1公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方5公里封闭第一车道有故障车 请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
第一车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
南沙大桥转广珠东高速方向匝道交通管制，请小心驾驶
南沙大桥转广珠东高速方向匝道交通管制，车辆可自行往南二环高速 在鱼窝头收费站下高速后重新上高速
南沙大桥转广珠东高速方向匝道交通管制，车辆可提前在海鸥岛站下高速绕行地方 路或直行往南二环高速在鱼窝头收费站下高速后重新上高速；事件仍在进行中
南沙大桥转广珠东高速方向匝道交通管制，车辆可提前在海鸥岛站下高速绕行地方 路或直行往南二环高速在鱼窝头收费站下高速后重新上高速
前方7公里第三车道、路肩有故障车,请小心驾驶
前4公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前4公里路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第一、二车道有事故，小心驾驶
伦教站往三水方向1公里处发生交通事故，交通拥堵，请绕行！
前方5公里三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前2公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前2公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方伦教站至杏坛站，有清扫车占用第一车道 请小心驾驶
前方11公里封闭路肩施工、行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里车流量大，行车缓慢，请小心驾
前方8公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方龙江站至顺德西互通第一车道有清扫车 请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至白土站行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方30公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、二车道有事故，请小心驾驶。
广东省安委办公室 广东省应急管理厅温馨提示：请勿疲劳驾驶 保持应急车道畅通，祝您一路平安、新春快乐！
佛山交警提醒：粤BZ6765大货车不按规定车道行驶，已被抓拍。
前方勒流服务区车位饱和，请前往下一服务区或出口加油、休息。
佛山交警提醒：粤RAG026小车违法行驶路肩，已被抓拍。
广东省应急管理厅温馨提示信息： 生命至上，安全第一，行车请系好安全带！
佛山交警提醒：粤S5JB08小车违法行驶路肩，已被抓拍
前方2公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
佛山交警提醒：粤QM5365小车违法行驶路肩，已被抓拍。
前方6公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方6公里第一车道有流动作业车，请小心驾驶
勒流服务区实行交通管制
前方10公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里接广三高速往三水方向匝道车流量大，行车缓慢 请小心驾驶。
前方9公里第二、三车道、路肩有货车货物掉落，请小心驾驶
前方16公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方榄核站至张松互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方张松互通至顺德东互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方顺德东互通至伦教站第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
广肇高速金利站往广西方向发生交通事故， 请注意绕行。
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段现场交通中断请绕行。
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段交通中断，请绕行
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段交通中断 请绕行
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段交通拥堵，请绕行
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段交通拥堵 请绕行
第三、四车道封闭施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第二、三、四 车道、路肩施工，请小心驾驶
前方9公里车第一车道有事故，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 路肩有事故，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 第一车道及路肩有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车拥堵， 请绕行
前方1公里路肩有施工，请小心驾驶
前方6、12公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方封闭19公里第三车道、路肩施工，请小心驾驶
2020年8月12日0时至2021年1月1日0时，广珠西线石洲收费站全封闭施工，车辆请绕行
前方3公里第二、三、四、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第二、三、四、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方顺德西互通至榄核站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方8公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方第四车道有货车缓慢行驶，请小心驾驶
前方2公里第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
佛开高速张槎收费站将于12月28日20:00通车
前方8公里、23公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方18公里第一车道事故，请小心驾驶
前方17公里第一车道事故，请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方12公里第二、三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一、二、三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
佛山交警提醒：粤J45683大客车不按规定车道行驶，已被抓拍。
前方1公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方14公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方5、22公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方15、19公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方伦教站至顺德西互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方5公里米第一车道有事故，请小心驾驶
雨雾天气“减速、控距、亮灯”
前方第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道，车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道及路肩，车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里小塘互通往三水方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方5公里小塘互通往三水方向匝道有故障车， 行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段施工缓慢， 请谨慎驾驶！
广州交通秩序大整治 平安出行 有你才行
前方3公里第二、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方路肩有事故 ，请小心驾驶
前方4公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
前方5公里封闭第三车道、路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方东涌互通全封闭施工，临时中断交通，请绕道行驶。
前方5公里南沙大桥全封闭施工，交通临时中断，请小心驾驶
前方2公里出榄核收费站封闭左侧匝道有施工，请小心驾驶
前方6公里第二、三、四车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道施工，车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
12月29日01:00至1:15 往佛开高速方向榄核收费站出口匝道全封闭施工，请绕行
12月29日01:10至1:25 往佛开高速方向榄核收费站出口匝道全封闭施工，请绕行
12月29日01:20至1:35 往佛开高速方向榄核收费站出口匝道全封闭施工，请绕行
12月29日01:40至1:55 往佛开高速方向榄核收费站出口匝道全封闭施工，请绕行
12月29日01:40至1:55往佛开高速方向榄核收费站出口匝道全封闭施工，请绕行
12月29日02:25至2:40 往佛开高速方向榄核收费站出口匝道全封闭施工，请绕行
12月29日02:25至2:40往佛开高速方向榄核收费站出口匝道全封闭施工，请绕行
前方1公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方12公里有事故，现场单幅路面全封闭，请绕行
前方1公里有事故，现场单幅路面全封闭，请绕行
广肇高速往广西方向蚬岗站至白土站路段行车缓慢 请小心驾驶
广肇高速往广西方向行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第一，二车道施工，请小心驾驶
前方5公里第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方23公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
前方4公里、11公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方33公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方第一车道清扫车正在作业，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
佛山交警提醒：粤QU9830小车违法行驶路肩，已被抓拍。
因疫情防控需要，莲花山望海观音从2月10日至2月27日前暂不开放。
佛开高速吉利互通出口匝道实行交通管制，请绕行
佛山交警提醒：粤BBU347大货车不按规定车道行驶，已被抓拍。
佛山交警提醒：粤J45683大客车不按规定车道行驶 已被抓拍。
前方17公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第四车道、路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第四车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里车流量大，行车缓慢，请小心驾
前方5公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第五车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方13公里封闭路肩流动性施工，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前9公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段 第三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方6公里第二车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里第二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里第三车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方往广珠北高速珠海方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方21公里封闭路施工，请小心驾驶
前方18公里封闭第三车道，路肩施工，请小心驾驶
11月27日      23:00至次日7:00鱼窝头站全封闭入口匝道施工，请绕行！
前方7公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方14公里转广佛江珠高速匝道内有障碍物， 请小心驾驶
海鸥岛入口往广州方向封闭匝道右侧车道施工，请小心驾驶
乘车系好安全带，发生意外防伤害
前方往三水方向车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里转广珠北高速匝道有事故，请小心驾驶
前方17公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方金沙站至小塘互通车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
轻微事故请自行拍照并到就近出口等候交警处理，如需帮助请拨打4008223666
前方16公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
佛山交警提醒：粤JEG398小车违法行驶路肩，已被抓拍
雨雾天气，请谨慎驾驶
前方7公里第三车道有事故，请小心驾驶！
往深圳方向7公里处第三车道有事故，请小心驾驶！
前方3公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方3公里第二车道有事故 ，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段现场行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段现场行车缓慢 请谨慎驾驶
前方2公里第一、二车道有障碍物，请注意避让
前方22公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方2公里第四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方右侧第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶！
前方13公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方4公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭19公里路肩施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第四车道，路肩施工，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道，路肩施工，请小心驾驶
前方17公里封闭路肩施工、请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方顺德西互通至杏坛站，有清扫车占用第一车道 请小心驾驶
前方13公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方30公里第一车道有事故，请小心驾驶！
前方6公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
前方100米应急车道有车辆停靠，请小心驾驶
前方路面有障碍物，请小心驾驶
前方2公里转广珠北匝道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有事故,请小心驾驶
前方6公里路肩有事故,请小心驾驶
前方9公里第一车道有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方30公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
虎门大桥南沙B站入口实施临时全封闭交通管制， 请绕行
八座以上小客车及货车入口取卡，出口交费
小客车（7座及以下）入口不发卡，出口免费通行
虎门大桥南沙B站入口实施临时全封闭交通管制，请绕行
前方3公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
虎门大桥车流量大，请绕行
4月3日0:00-4月5日24:00小型客车（7座及以下）免费通行
前方7公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第三车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方勒流服务区车位饱和，请前往下一服务区、出口加油、休息
前方4公里封闭第四车道，路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二车道有事故 ，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，行驶缓慢，请小心驾驶
前方3公里路肩有事故，行驶缓慢，请小心驾驶
4月3日0:00-4月5日24:00小型客车 （7座及以下）免费通行
前方9公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第一车道有事故，行驶缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
第三车道有事故，请小心驾驶
前方事故请自行拍照并到下一出口等候交警处理，如需帮助请拔打4008223666
轻微事故请自行拍照并到下一出口等候交警处理，如需帮助请拔打4008223666
前方6公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里封闭路肩施工，请小心驾驶。
前方车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方11公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方11公里第一、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里有事故，现场单幅路面全封闭，请绕行
前方20公里有事故，现场单幅路面全封闭，请绕行
前方800米第三车道有故障车，请小心驾驶
前方14公里封闭第三道及路肩施工，请小心驾驶
西二环南段高速大岗互通至丹灶站路段第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方往西樵方向16公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方14公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
学习反恐防暴知识，提高自我防范能力
履行公民义务，举报恐怖犯罪
前方2公里第二、三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
反恐防恐，全民参与，平安广东，人人有责
前方4公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方3第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段， 行车缓慢，请谨慎驾驶
前方3公里第三车道、应急车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里、10公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里车第一车道有事故，请小心驾驶
前方鱼窝头站至东涌互通第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方伦教站至榄核站路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里转广三高速匝道口有事故，请小心驾驶
前方12公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方2公里封闭第四车道、路肩有施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里车流量大，行车缓慢，请择道行驶
前方2公里封闭路肩有施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里封闭路肩有施工，请小心驾驶
前方10公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里车流量大，行车缓慢，请择道行驶
4月21日22:00至22日1:00广肇高速往广西方向金利站 出口匝道全封闭施工，请绕行蚬岗站调头或G324行驶。
前方第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方往佛开高速方向封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
前方第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方往佛开高速方向西樵站至九江互通封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
前方往南沙、湛江方向封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里封闭第三车道交通管制，请小心驾驶
前方21公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶。
前方2公里车流量大，行车缓慢，，请小心驾驶。
前方龙江出口匝道有故障车，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
加强反恐防暴教育，提高群防联防意识
前方7公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方34公里封闭第一、二车道施工，车流量大，请小心驾驶
前方14公里封闭第二、三车道及路肩施工，车流量大，请小心驾驶
前方5公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工 行车拥堵，请谨慎驾驶
前方2公里转广珠西线高速广州方向封闭左侧匝道施工 请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段现场行车缓慢，请谨慎驾驶
勒流服务区交通管制，请到下一出口休息、加油。
前方4公里车流量，行车缓慢，请小心驾驶
前方路肩有清扫车作业，请小心驾驶
前方2公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方3公里应急车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭左侧第一、二车道施工，请小心驾驶
前方往大雁山方向匝道右侧有故障车，请小心驾驶
前方10公里第一、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方21公里封闭第一、二车道施工，车流量大，请小心驾驶
前方7公里有故障车，请小心驾驶
前方9公车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方18公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
省应急管理厅、省交通集团温馨提示： 道路千万条，平安第一条，请勿违章驾驶！
佛开高速往海南方向九江互通至大雁山路段车流量大，交通缓慢，请绕行。
佛开高速往九江互通至大雁山车流量大，交通缓慢，请绕行。
前方1公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
省应急管理厅、省交通集团温馨提示： 应急车道，生命通道，请勿占用应急车道行车！
前方7公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方12公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方12公里交通中断，请绕行。
前方6公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方顺德东互通至杏坛站路段第一车道有清扫车在作业 请小心驾驶
前方21公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方21公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方300米第二车道有障碍物，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工，行车缓慢 请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工 行车缓慢，请谨慎驾驶
前方6公里转广肇高速匝道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工，行车拥堵， 请小心驾驶
前方11公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方300米路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里全封闭施工，临时中断交通，请绕道行驶。
前方2公里全封闭施工，临时中断交通，请绕道行驶。
前方4公里第一、二、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方21公里封闭路肩施工、请小心驾驶
前方4公里封闭第四车道，路肩施工， 请小心驾驶
前方13车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第一车道车道有事故，请小心驾驶
前方12公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方2公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方南沙大桥东涌互通至海鸥岛收费站路段 第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方4公里第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段， 行车缓慢，请小心驾驶
前方往广深沿江高速沙田方向匝道车流量大，请小心驾驶
前方往广深沿江高速沙田方向匝道车流量大，请择道行驶
前方21公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一、二有事故，行车缓慢，请小心驾驶
减速、控距、亮灯
前方6公里中间车道有障碍物，请小心驾驶
前方14公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里车流量大， 行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里应急车道有故障车，请小心驾驶
前方4公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方榄核站至鱼窝头站第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方东涌互通至海鸥岛收费站路段第一车道有扫地车作业， 请小心驾驶
前方第一车道流动施工，请小心驾驶
前方6公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二 车道有事故，请小心驾驶
前方6公里车流量大，行车缓慢，，请小心驾驶。
前方500米第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里封闭路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
前方29公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方有清扫车占据第一车道作业，请小心驾驶
前方2.5公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方500米第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道、路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里中间车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里10:30-10:35全封闭车道进行施工，请绕行
前方9公里10:30-10:35全封闭车道进行施工，请绕行
前方13公里封闭第一车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方15公里转佛开高速开平方向匝道有事故，请小心驾驶
前方7公里、18公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里车流量大，现场缓慢，请小心驾驶
应急通道，生命通道。各行其道，安全可靠。
前方2公里第一车道有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
每日9时至11时，15时至18时为出行高峰时段，请您合理安排时间，错峰出行
前方伦教站至顺德东互通第一车道清扫车作业      请小心驾驶
全面落实联防联控措施    构筑群防群治的严密防线
前方第四车道、应急车道有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向横江互通至三水西路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向横江互通至三水西路段行车缓慢， 请谨慎驾驶;
佛开高速九江互通至大雁山路段车流量大，交通缓慢，请绕行。
前方15公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方27公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
往深圳、南沙方向， 交通中断，请绕行！
往深圳、南沙方向，实行交通管制，请择道行驶
前方27公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里海鸥岛收费站出口匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方5公里南沙大桥转广深沿江高速匝道有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段 现场行车拥堵，请绕行
佛山交警提醒：粤JEG398小车不按规定车道行驶，已被抓拍。
佛山交警提醒：粤QU9830小车不按规定车道行驶，已被抓拍。
前方第一车道有流动施工作业，请小心驾驶
前方5公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶;
前方18公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶;
前方16公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
佛山交警提醒：粤RAG026小车不按规定车道行驶，已被抓拍。
佛山交警提醒：粤QM5365小车不按规定车道行驶，已被抓拍。
佛山交警提醒：粤S5JB08小车不按规定车道行驶，已被抓拍。
前方3公里第三车道有故障车 ，请小心驾驶
佛山交警提醒：粤H0Y156大货车不按规定车道行驶，已被抓拍。
佛山交警提醒：粤JEG398小车违法行驶路肩，已被抓拍。
前方6公里第四车道车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方第一车道、第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方往广珠西线高速广州方向匝道交通中断，请绕行。
前方15公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方15公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方5公里第三角禁停带有事故，请小心驾驶
前方5公里三角禁停带有事故，请小心驾驶
8月29日至31日每日23:00至次日06:00，小塘互通转广三高速广州方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
8月29日至8月31日每日23:00至次日06:00，小塘互通转广三高速广州方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
前方1公里第一、二、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方鱼窝头站至张松互通第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方张松互通至顺德西互通第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方1公里第一、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方2公里第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里转广三高速封闭右侧匝道施工，请小心驾驶
前方7公里第第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里转广三高速封闭左侧匝道施工，请小心驾驶
前方5公里第一有故障车，请小心驾驶
前方第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方7、2公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方左侧第一车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
货车请靠右行驶
前方7公里第已车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方5公里第一、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段， 行车拥堵，请小心驾驶
前方5公里转广三高速三水匝道车流量大，行车缓慢，请小心驾驶。
前方13公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一车道 有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广东省应急管理厅温馨提示信息： 应急车道，生命通道，请勿占用应急车道行车！
前方500米第三车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里第一车道流动施工，请小心驾驶
前方5公里转广三高速匝道口有故障车，请小心驾驶
前方1公里第二、三、四车道有事故，请小心驾驶
左侧第一车道有事故，请小心驾驶
前方10公里应急车道有故障车，请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢       请小心驾驶
前方1公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
中型重型货运车辆靠右通行
前方1公里、5公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方九江互通至龙江站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
轻微事故请自行拍照，并移至最近出口或事故处理点，如需帮助请拨打4008223666
前方东涌互通至榄核站第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
离开佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内核酸检测阴性证明，以备查验。
离开佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内 核酸检测阴性证明，以备查验。
雨天路滑，降速、控距、亮尾
前方2公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方4公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前10公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
桥面禁止停车，如需帮助请拨打4008223666
前方7公里第一、四车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一、四车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有故障车 行车缓慢，请小心驾驶
前方往三水方向车流量大，行车缓慢，请绕行
前方6公里第三车道、路肩有散落物，请小心驾驶
前方6公里路肩有散落物，请小心驾驶
前方13公里第三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方鱼窝头站至张松互通第一车道有清扫车在作业 请小心驾驶
前方往广珠西线高速广州方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三车道有故障车， 请小心驾驶
前方海鸥岛至东涌互通有流动施工，请小心驾驶
前方2公里第二车道有故障车， 请小心驾驶
前方6公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方有事故，请小心驾驶
前方1公里第一、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第一、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方第一车道有清扫车在作业，请小心驾驶
前方2公里第一、二 车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方14公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方往广珠西线高速广州方向匝道全封闭，请绕行
前方下海鸥岛匝道口有故障车，请小心驾驶
前方21公里第三车道、路肩有消防在作业，请小心驾驶
前方14公里第一车道有障碍物，请小心驾驶。
前方15公里第一车道有障碍物，请小心驾驶。
前方张松互通至顺德西互通第一车道有清扫车在作业 请小心驾驶
离广州佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内核酸检测阴性证明。
芳村地区、交通管制、只进不出、绕道行驶
广珠西线南丫站出口往花地大道方向全封闭，请绕行
离广州佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内核酸检测阴性证明
前方5公里车流量大，行车缓慢，请小心行驶
前方2公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方100米路肩有故障车，请小心驾驶
前方14、19公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方25公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方19公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方19公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
2020年8月12日0时至2021年1月1日0时，广珠西线石洲收费站全封闭施工，车辆请绕行。
前方1公里第一、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9、17公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第三车道有事故 ，请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一有事故，行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速九江互通至大雁山、赤草至共和路段车流量大交通缓慢，请绕行。
佛开高速九江互通至大雁山、赤草至共和路段车流量大，交通缓慢，请绕行。
勒流服务区交通管制，请绕行。
前方第一、二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第一、二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方龙江收费站出口匝道有故障车，请小心驾驶
前方7公里第三车道有货车故障，请小心驾驶
前方6公里第二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方4公第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
离佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有48小时内核酸检测阴性证明
离广州出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内核酸检测阴性证明。
离广州出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内核酸检测阴性证明
离佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内核酸检测阴性证明
前方龙江站至顺德西互通路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方5公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
学党史、当先锋 护公路、优服务
前方18公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方18公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第一、二、三车道有事故 ，请小心驾驶
前方3公里第一车道、路肩有事故 ，请小心驾驶
前方3公里路肩有事故 ，请小心驾驶
前方7公里第一、二、三车道有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方第一车道路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，缓慢行驶，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，缓慢行驶，请小心驾驶
前方6公里路肩事故，缓慢行驶，请小心驾驶
各行其道，货车请靠右侧道路通行
各行其道 货车请靠右侧道路通行
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段 行车缓慢，请谨慎驾驶
前方2公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方往沿江高速威远方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方400米路肩有故障车，请小心驾驶
前方800米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第第一车道有故障车，请小心驾驶
前方15公里第三车道、路肩有故障车,行车缓慢 请小心驾驶
前方15公里第三车道、路肩有故障车,请小心驾驶
前方20公里第二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方20公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方2公里第二车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方往广三高速三水方向匝道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段有事故，请注意绕行
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段行车拥堵，请注意绕行
佛山交警提醒：粤S5JB08小车违法行驶路肩，已被抓拍。
前方1、2公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方50米第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方50米路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三车道有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第一车道施工，请小心驾驶
前方顺德西互通至杏坛站路段， 第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方第二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2.5公里中间车道障碍物，请小心驾驶
前方2.5公里中间车道有障碍物，请小心驾驶
前方第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方13公里有事故，请小心驾驶
前方3公里第一车道有障碍物，请注意避让
前方封闭第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方17公里因事故交通中断，前往广珠北高速方向可提前在佛开高速龙山站下高速绕行地方路上高速
前方33公里因事故交通中断，前往广珠北高速方向可提前在佛开高速龙山站下高速绕行地方路上高速
前方2公里第四车道有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前4公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方3公里路肩有事故，缓慢行驶，请小心驾驶
前方3公里、5公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里封闭第路肩施工，请小心驾驶
前方往三水方向有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方2、10公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第三车道有故障车，行驶缓慢，请小心驾驶
前方7、10公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
龙江收费站出口匝道有故障车，请小心驾驶
前方10公里封闭路肩、减速车道施工，请小心驾驶
前方勒流服务区实行交通管制。
前方50米第一车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶。
前方6公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶。
前方2公里第三车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方3第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广州、佛山市低风险地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
落实安全责任，推动安全发展
广州、佛山市低风险地区人员出省 须出示48小时内核酸检测阴性结果
生命至上、安全第一
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省， 须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省 须出示72小时内核酸检测阴性结果
生命重于泰山，守住安全底线
前方6公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
全面落实联防联控措施， 构筑群防群治的严密防线
要戴口罩、要保持社交距离、要做好个人防护、要检测核酸、要测体温、要接种疫苗
南沙大桥往东莞方向匝道交通中断，请绕行。
前方6公里第二车道障碍物，请小心驾驶
勒流服务区交通管制，请到下一出口休息、加油
前方7公里第二、三、四车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
全省除广州佛山外的其他地区人员出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山市低风险地区人员出省须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方6公里第三车道及路肩有障碍物，请注意避让
前方有交通事故，交通中断，请绕行。
南沙大桥有交通事故，交通中断，请绕行。
南沙大桥有事故，交通中断，请绕行。
南沙大桥有事故，交通中断，请绕行
前方11、13公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方4公里第一车道有流动施工作业，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站行车拥堵， 请谨慎驾驶！
前方8公里第一车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速共和互通至平连互通路段车流量大，交通缓慢，请绕行。
前方6公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方13公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方下丹灶站的匝道交通管制，往丹灶站的车辆可提前在金沙站下高速绕行
前方2公里第一车道、路肩有故障车，请小心驾驶
离佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有48小时内核酸检测阴性证明。
前方16、18公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段现场行车拥堵，请绕行。
广肇高速往广西方向行车拥堵，请绕行。
前方6公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车有故障车，请小心驾驶
前方杏坛站至顺德西互通路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
要戴口罩、要保持社交距离、要做好个人防护、 要检测核酸、要测体温、要接种疫苗
前方顺德西互通至张松互通路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方10公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
佛开高速赤草至共和路段车流量大，交通缓慢 ，请绕行
前方18公里第二、三车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
往佛开高速方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往南沙大桥实行交通管制，请择道行驶
前方9公里路肩有施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段， 行车缓慢，请绕行
前方5公里第三车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段，行车拥堵， 请小心驾驶
前方5公里封闭路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方1公里封闭路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方2公里匝道内有施工，请小心驾驶
前方2公里匝道内有施工，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向富佛互通至白土站路段 现场行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段现场行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方4公里第一、四车道有事故，请小心驾驶
前方79公里第二、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道有有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第二车道有故障车，行车缓慢、请小心驾驶
前方8公里第一车道有故障车，行车缓慢、请小心驾驶
前方6公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方第三车道有故障车缓慢行驶，请小心驾驶
前方11公里第二、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里有事故，请小心驾驶
南沙区疫情防控，只进不出
前方6公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方6公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里第三、四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方7公里第二车道有故障车，请小心驾驶。
前方6公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方12公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方1公里第一有故障车，请小心驾驶
前方9公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方11公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第二车道施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第二、三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方9公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里右侧第三车道有故障车，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里中间车道有故障车，请小心驾驶
前方封闭左侧第一车道施工，请小心驾驶
前方2公里第二车道，路肩有事故，请小心驾驶
前方22公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第三、车道有故障车，请小心驾驶
前方10公里第二、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方第一、二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第二、三、路肩有事故， 请小心驾驶
前方6公里第一有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有事故 ，请小心驾驶
前方400米第一车道有事故，请小心驾驶
前方17公里第三车道、路肩，行车缓慢，请小心驾驶
前方鱼窝头互通至东涌互通第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
佛开高速往九江互通至大雁山 车流量大，交通缓慢，请绕行。
南二环榄核站入口，鱼窝头入口交警实施全封闭交通管制，请绕行。
南二环榄核站出入口，鱼窝头出入口交警实施全封闭交通管制，请绕行。
前方3公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第二车道有故障车 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里因事故交通中断 往广珠北高速方向车辆可绕行东新高速或广珠西线高速
前方13公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方张松互通至榄核站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省 须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
广州、深圳、佛山、东莞低风险地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
粤通卡，收费站扫码免费办，邮寄到家自助安装
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省，须出示72小时内核酸检测阴性结果
佛山、东莞低风险地区人员出省，须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、深圳低风险地区人员出省，须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省， 须出示72小时内核酸检测阴性结果
粤通卡，收费站扫码免费办，货车优惠最高85折
广州、深圳、佛山、东莞低风险地区人员出省，须出示48小时内核酸检测阴性结果
粤通卡，收费站扫码免费办，全部货车均可办理
广州、深圳、佛山、东莞低风险地区人员出省 须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、深圳、佛山、东莞外的其他地区人员出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
前方2公里第一车有故障车，请小心驾驶
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省、须出示72小时内核酸检测阴性结果
南二环高速东涌互通至鱼窝头站路段 第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方鱼窝头站至榄核站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方第三、四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方3公里封闭第一，二车道施工，请小心驾驶
前方300米第四车道有故障车，请小心驾驶
前方19公里交通中断，请绕行
前往19公里发生事故，交通中断，请绕行
过往车辆可提前在南二环高速杏坛站、佛江高速勒流站下高速，绕行地方路在伦教站重新上高速
前方19公里发生事故，交通中断，请绕行
前方发生交通事故，交通拥堵，请绕行
前方6公里交通管制，请绕行伦教站下高速
前方6公里封闭路肩流动性施工，请小心驾驶
前方11公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方11公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
学党史、当先锋、护公路、优服务
前方10公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里路肩有事故， 请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有事故， 请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方6公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
全省除广州、深圳、佛山、东莞外的其他地区人员出省，须出示72小时内核酸检测阴性结果
东莞、深圳市低风险地区人员出省，须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方7公里第三、四车道有事故，行车缓慢  请小心驾驶
前方6公里第三、四车道有事故，行车缓慢  请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方5公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭左侧第一车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方17公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里第一、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方9公里封闭第一车道施工 ，请小心驾驶
前方右侧第三、四车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，行车缓慢。请小心驾驶
广州、深圳、佛山、东莞市低风险地区人员出省（非必要不去北京），须出示48小时内核酸检测阴性结果。
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省（非必要不去北京），须出示72小时内核酸检测阴性结果。
前方7公里第一有事故，请小心驾驶
前方8公里第二有事故，行车缓慢，请小心驾驶
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省（非必要不去北京）， 须出示72小时内核酸检测阴性结果。
前方6公里第三车道路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道、路肩作业，请小心驾驶
前方14第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
东莞段货车可行驶应急车道
维护国家安全，构建平安社会
前方7公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第二、三车道、路肩进行流动性施工，请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方13公里第三车道有障碍物，请注意避让
前方15公里封闭第三车道、路肩施工 ， 请小心驾驶
前方往广澳高速珠海方向的匝道有故障车，请小心驾驶
前方第一车道有流动作业，请小心驾驶
前方3公里第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方路肩有故障车缓慢行驶，请小心驾驶
前方10公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
全省除广州、 深圳、 佛山、 东莞市外的其他地区人员出省（非必要不去北京）， 须出示72小时内核酸检测阴性结果。
危运车辆驾驶员，请您严格执行危险化学品道路运输安全风险管控十二项措施， 安全驾驶！
危运车辆驾驶员，请您严格执行危险化学品道路运输 安全风险管控十二项措施，安全驾驶！
前方6公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段 事故现场交通中断，请注意绕行！
前方2公里第二、三、四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
离广州佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时内核酸检测阴性证明”。
请勿疲劳驾驶、客车不能超载
请勿疲劳家驾驶、客车不能超员
请勿疲劳驾驶、客车不能超员
前方12公里第三车道有障碍物，请注意避让
前方12公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢请小心驾驶
前方11公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
深圳、东莞地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
粤通卡，收费站扫码免费办，邮寄到家自助安装。
前方榄核站至伦教站第一车道有扫地车作业， 请小心驾驶
粤通卡，收费站扫码免费办，货车优惠最高85折。
前方第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方500米第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方500米封闭第二、三、四车道，请小心驾驶
前方500米封闭第三、四车道，请小心驾驶
前方500米封闭第四车道及路肩，请小心驾驶
前方1公里交通管制，请减速慢行
前方500米第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道、路肩，请小心驾驶
前方8公里第二车道有事故，行车缓慢，,请小心驾驶
粤通卡，收费站扫码免费办，全部货车均可办理。
前方11公里应急车道有故障车，请小心驾驶
4月9日02:00至02:05，南沙大桥转入G0425广澳高速匝道全封闭施工，请绕行
前方3公里匝道施工，请减速慢行，注意安全
前方400米第四车道有故障车，请小心驾驶
前方400米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工 ， 请小心驾驶
前方榄核站至张松互通第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方5公里车流量大，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方4公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方23公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第一车道有有事故，请小心驾驶
前方8公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方3公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
每日9时至11时，15时至18时为出行高峰时段 请您合理安排时间，错峰出行。
前方11公里第三车道、路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶。
前方榄核收费站出口往市桥方向北斗大桥交通管制，请绕行。
前方8公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方伦教至顺德东第一车道清扫车作业，请小心驾驶
前方第二、三车道路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三、四车道路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三车道路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方1公里交通中断，请小心驾驶
深圳、东莞地区人员出省，须出示48小时内 核酸检测阴性结果
前方8公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
第四车道有事故，请小心驾驶
前方11公里第一、二、三车道、路肩有事故， 请小心驾驶
前方8公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘路段现场行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方1.5公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方4、6公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
非必要不离穗，确需离穗出省的须持有48小时内 核酸检测阴性证明
因疫情防控需要 交警对广珠北黄阁收费站实施全封闭交通管制，请绕行
因疫情防控需要，交警对广珠北黄阁收费站实施全封闭交通管制，请绕行
前方顺德西互通至杏坛站第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方24、34公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方伦教站至杏坛站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方往江门、顺德方向匝道有事故，交通中断，请绕行
前方往江门、顺德方向匝道有事故，请小心驾驶。
前方9、14公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
海鸥岛入口往东莞方向封闭匝道右侧车道施工，请小心驾驶
前方700米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方10公里第二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省 （非必要不去北京），须出示72小时内核酸检测阴性结果。
广州、深圳、佛山、东莞市低风险地区人员出省（非必要不去北京）， 须出示48小时内核酸检测阴性结果。
前方9公里车第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里二、三车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
各行其道，中型大型货车靠右侧道路通行
前方3公里第一、二、四车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方10公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方800米封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方800米封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方20公里公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶。
前方4公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有事故， 请小心驾驶
前方10公里路肩有流动施工，请小心驾驶
前方9公里第一、二有事故，请小心驾驶
前方2公里中间车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方九江互通至西樵站第一车道有扫地车流动作业 请小心驾驶
前方6第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
文明每一步、安全每一刻
守法驾驶、安全有礼
前方21公里第一、二车道有事故,行车缓慢,请小心驾驶
前方10公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方3公里第一车道发生交通事故，请小心驾驶
南沙、芳村地区、交通管制、只进不出、绕道行驶
广珠西线南丫站出口往华地大道方向全封闭，请绕行
前方14公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方9、13公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
全省除  广州、 深圳、 佛山、 东莞市外的其他地区人员出省（非必要不去北京）， 须出示72小时内核酸检测阴性结果。
前方5、6公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方广珠北高速珠海方向有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
第三、四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里转广澳高速方向车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方200米第三车道有事故，请小心驾驶
前方第四车道车道有故障车，请小心驾驶
前方200米路肩有故障车，请小心驾驶
前方200米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方25、36公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方500米中间车道有障碍物 ，请小心驾驶
前方11公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道有事故 ，请小心驾驶
前方顺德西互通至杏坛站路段，第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方12公里封闭第一车道、路肩施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向车辆分流至白土站出 请注意绕行！
广肇高速蚬岗至白土站行车缓慢，请谨慎驾驶
前方进入服务区匝道有施工，请小心驾驶
全省除 广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省（非必要不去北京）， 须出示72小时内核酸检测阴性结果。
前方4公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方榄核收费站出口往市桥方向北斗大桥交通管制 请绕行
前方1公里第一车道有障碍物， 请小心驾驶
前方31公里路肩有事故，请小心驾驶
前方31公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至白土站行车缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向金利站至白土路段现场行车拥堵，请绕行
前方转S43广珠西线高速匝道有事故，请小心驾驶
前方5公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
口罩要戴，社交距离要留， 个人卫生要做，新冠疫苗要种。
前方35公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方封闭榄核收费站出口右侧匝道施工，请小心驾驶
前方7公里下伦教收费站匝道里有故障车，请绕行
前方2公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
减速 控距 亮尾
丹灶收费站封闭超宽车道施工，超宽车辆请绕行
前方10公里往东新高速广州方向封闭匝道左侧车道施工 请小心驾驶
前方榄核收费站出口往市桥方向北斗大桥交通管制，请绕行
前方4公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方10、13公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方9公里封闭第三车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方8公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方11公里第二车道有障碍物，请小心驾驶。
前方11公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里第一、二、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第一车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里第一车道有流动施工作业，请小心驾驶
前方第一车道有施工流动性作业，请小心驾驶
前方5公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里有事故，行车缓慢，过往车辆可择道行驶路肩。
热烈欢迎广东支援江西抗洪抢险队凯旋归来！向广东支援江西抗洪抢险突击队学习！ 粤赣一家亲，共饮东江水！一方有难，八方支援！
前方1公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方5公里第一车道有扫地车流动施工，请小心驾驶
前方41公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方5公里施工点车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方转佛开高速匝道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方往佛开高速方向匝道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第一车道施工 ，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故， 请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方5公里路肩有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里路肩有故障车， 请小心驾驶
前方往广珠北高速方向匝道有事故，请小心驾驶
前方5公里第一车道有有事故，请小心驾驶
前方23公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方9第一车道有清扫车在作业，请小心驾驶
前方9公里第一车道有清扫车在作业，请小心驾驶
前方第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方23公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
往南沙大桥方向1公里处封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
往南沙大桥方向4公里处封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
往南沙、深圳方向1公里处封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
往南沙、深圳方向4公里处封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里转沿江高速威远方向封闭匝道右侧车道施工 请小心驾驶
前方9公里封闭第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段 交通中断，请请注意绕行
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段 交通中断，请注意绕行！
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段 行车缓慢，请谨慎驾驶
前方3公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方20公里封闭路肩进行施工，请小心驾驶
前方第一、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方20公里第三车道有故障车 ，请小心驾驶
前方19公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里、12公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方顺德东互通至张松互通第一车道清扫车作业      请小心驾驶
前方车流量大，行车缓慢，请小心行驶
前方8公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方大岗互通转广明高速交通管制，请绕行
前方榄核站至张松互通第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方大岗互通转广明高速交通管制，行车缓慢，请绕行
前方第路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方伦教站至顺德东互通路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方第一、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方7、13公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方杏坛站至龙江站第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方龙江站至九江互通第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方4、5公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方11公里路肩有流动施工，请小心驾驶
前方1公里封闭第三、四车道，路肩施工 ，请小心驾驶
前方1公里封闭第三、四车道，路肩施工 ，行车缓慢 请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方4、5公里处路面有事故，请小心驾驶
前方4公里处路面有事故，请小心驾驶
前方4公里有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第三车道 、路肩有故障车，请小心驾驶
前方34公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方伦教站至杏坛站路段第一车道有流动施工， 请小心驾驶
前方封闭路肩流动性施工，请小心驾驶
前方6公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方1公里路肩有故障车，小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩有故障车，小心驾驶
前方4公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，小心驾驶
粤通卡，收费站免费办，路费最高85折
前方1公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方顺德东互通至顺德西互通第一车道有扫地车作业， 请小心驾驶
前方伦教站至龙江站路肩有流动施工，请小心驾驶
前方伦教站至龙江站封闭路肩有流动施工，请小心驾驶
前方伦教站至杏坛站封闭路肩有流动施工，请小心驾驶
前方7公里往广肇高速匝道封闭右侧车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里车流量大，行驶缓慢，请小心驾驶
前方33公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方33公里第一、二、三车道有事故，请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
粤通卡，收费站免费办，邮寄自助装
粤通卡，收费站免费办，全部货车均可办
前方13公里封闭第二、三车道、路肩施工，车流量大 请小心驾驶
前方9公里封闭第二、三车道、路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里转沿江高速威远方向 封闭匝道右侧车道施工 请小心驾驶
前方11公里第二车道有故障车， 请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方21公里发生事故，交通管制 往东莞方向车辆可绕行佛江高速
前方21公里有事故，交通管制 往广珠北高速方向车辆可提前绕行佛江高速
前方21公里第一车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一车道、路肩有事故，行驶缓慢 请小心驾驶
前方9车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里路肩有事故，行驶缓慢，请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故，行驶缓慢，请小心驾驶
前方12公里第一车道有事故，行驶缓慢，请小心驾驶
前方15公里转顺德西互通匝道有事故，请小心驾驶
前方10公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方3公里下龙江匝道有故障车，请小心驾驶
前方1公里路肩有流动施工，请小心驾驶
前2公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道有障碍物，请注意避让
前方8公里第二、三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方5公里转沿江高速沙田方向封闭匝道右侧车道施工 请小心驾驶
前方24公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方35公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方7公里往广珠西线高速珠海方向封闭匝道右侧车道施工，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方5公里封闭第四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方9公里第二、三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方5公里封闭第四车道、路肩施工 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里封闭路肩施工 ，行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向横江互通至三水西站路段有事故，行车缓慢 请谨慎驾驶
前方10公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第四有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
遇事故、车靠边、人撤离、即报警
前方8公里有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
不超载、不超速、不抢道、不疲劳驾驶
前方往东新高速广州方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方8公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里封闭路肩施工、请小心驾驶
前方路肩有流动施工，请小心驾驶
勒流服务区09:00至次日02:00暂停加油服务，过往加油车辆可选择就近收费站出口或下一个服务区
前方顺德西互通至伦教站第一车道有扫地车流动作业 请小心驾驶
前方18公里第一车道有施工，请小心驾驶
沙田互通往沿江高速往广州方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
沙田互通接沿江高速往广州方向匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方第二、三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方11公里第二、三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方第二、三车道、路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第二、三车道、路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有洒落物，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有洒落物，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里路肩有洒落物，行车缓慢，请小心驾驶
前方路肩有洒落物，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1.5公里左侧车道有故障车，请小心驾驶
前方1.5公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方1.5公里超车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里右侧车道有故障车，请小心驾驶
前方300米慢车道有故障车，请小心驾驶
23:00至次日06:00，小塘互通转广三高速广州方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
金沙入口往肇庆方向匝道有事故，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，小心驾驶
前方7公里路肩有车辆停靠，请小心驾驶
前方6公里封闭第三、四车道、路肩施工 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道、路肩有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里路肩有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里转广深沿江高速匝道内有施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里转沿江高速沙田方向匝道内有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有事故，请小心驾驶
勒流服务区09:00至次日02:00暂停加油服务， 过往加油车辆可选择就近收费站出口或下一个服务区。
非必要不到中高风险地区，非必要不出省, 非必要不出境。
粤通卡，收费站扫码免费办 货车优惠最高85折
前方顺德西互通至伦教站有流动施工，请小心驾驶
前方顺德西互通至伦教站第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第一车道施工，行车缓慢、请小心驾驶
前方1公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方伦教站至顺德东互通第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方12公里第一车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方8公里第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第三车道有事故行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第三车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方顺德西互通至伦教站第一车道有扫地车流动作业， 请小心驾驶
前方4公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方第一车道事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二、三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方25、35公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方19、25、35公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
5月30日7时-14时虎门港高速往惠州方向进行全封闭施工，请绕行五点梅。
前方第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前3公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里、6公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方莞番高速实施交通管制，请绕道行驶
前方6公里封闭第三车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方7公里第四车道故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方10公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方9公里第一、二车道有积水，请小心驾驶
前方9公里第一、二车道有积水，行车缓慢 请小心驾驶
前方第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
丹灶收费站出口匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方出西樵收费站匝道有故障车，请小心驾驶
前方9公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方2公里第二车道有故障车，行车缓慢， 请小心驾驶
前方西樵站至九江互通第一车道清扫车作业      请小心驾驶
前方1公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第一车道扫地车作业，请小心驾驶
前方6公里第四车道有事故，请小心驾驶
前方转广佛江珠高速南国路方向有事故，请小心驾驶
前方7公里第三车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方4公里车流量大，行车缓慢，请小心行驶
金沙收费站入口实施交通管制，请绕行。
西樵收费站入口往西二环北高速方向实施交通管制，请绕行。
前方第一车道有事故，小心驾驶
南沙大桥往广州方向车流量大，请择道行驶
前方3公里第四车道、路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方10公里第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里路第三车道、肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
9月11日07:00至12月25日12:00黄榄快线转广澳高速黄阁站入口匝道全封闭施工，请车辆注意绕行。
危运车辆驾驶员，请您严格执行危险化学品道路运输 安全风险管控十二项措施，安全驾驶
因疫情防控需要，莲花山望海观音从年二十九至正月十六前暂不开放。
疫情防控需要，莲花山望海观音从年二十九至正月十六前暂不开放。
因疫情防控需要，莲花山望海观音从2月10日至2月26日前暂不开放。
因疫情防控需要，莲花山望海观音从2月10日至2月26日暂不开放。
深圳、东莞地区人员出省，须出示48小时内核酸检测 阴性结果
深圳、东莞地区人员出省， 须出示48小时内 核酸检测阴性结果
第三车道发生事故，请小心驾驶
前方4公里第一车道事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3、6公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方26公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方26公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方往广三高速狮中方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方丹灶站至金沙站路段， 第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方金沙站至丹灶站第一车道有清扫车，请小心驾驶
前方往西二环南段高速方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方7公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里第二、三车道有事故 ，请小心驾驶
前方张松互通至榄核站路段车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道有事故 ，请小心驾驶
前方6公里路肩有事故 ，请小心驾驶
广州、佛山、东莞、深圳市低风险地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳市低风险地区人员出省 须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳低风险地区人员出省，须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳低风险地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳低风险地区人员出省 须出示48小时内核酸检测阴性结果
东莞、深圳市低风险地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方12公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方12公里第一、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3.5公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方4公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
驾车莫心急，超速很危险
前方10车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方200米左侧第一车道有事故，请小心驾驶
前方12公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方出榄核收费站匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方往广珠西高速广州方向匝道封闭左侧车道施工 请小心驾驶
前方8公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方7公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段现场行车拥堵， 请谨慎驾驶
前方7公里第三车道、路肩有故障车，请注意避让。
前方10公里第二车道有障碍物 ,请小心驾驶
自驾小车无法进入珠海航展核心区，绕行时间长，请乘坐航展专线大巴观展。
轻微事故请自行拍照并开至出口报警处理，如需帮助请拨打4008223666
珠海航展核心区实施交通管制 珠海大道单双号限行，请尽量减少自驾前往。
佛开高速共和互通至平连互通车流量大，交通缓慢，   请绕行
前方1公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方21公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方7公里封闭第二、三车道，路肩施工，请小心驾驶
前方15公里第二、三车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里第三车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里有事故 ,现场单向封路，请绕行东新高速。
前方1公里第二、三车道、路肩有事故 ,行车缓慢，请小心驾驶。
前方1公里第三车道、路肩有事故 ,行车缓慢 请小心驾驶。
前方2公里第三车道、路肩有事故 ,行车缓慢 请小心驾驶。
前方1公里第一车道有故障车，请小心驾驶。
前方1公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方李家沙至东涌互通第一车道有流动施工 请小心驾驶
前方7公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢、请小心驾驶
前方路段第一车道有流动清扫作业，请小心驾驶
前方200米左侧车道有事故，请小心驾驶
前方榄核站至张松互通路段车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方鱼窝头站至张松互通路段车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方鱼窝头互通至榄核站路段车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里第二、三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第四车道事故，请小心驾驶
前方5公里第四车道实线处有事故，请小心驾驶
前方5公里第四车道有事故，请及时变道，小心驾驶
前方8公里第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
5月30日7时-15时虎门港高速往惠州方向进行全封闭施工，请绕行五点梅。
5月30日7时-16时虎门港高速往惠州方向进行全封闭施工，请绕行五点梅。
前方九江互通至西樵站有清扫车占据第一车道作业 请小心驾驶
前方第一车道有施工作业，请小心驾驶
前方第一车有事故，请小心驾驶
前方第一车道有清扫车流动作业 请小心驾驶
前方转广珠北高速珠海方向匝道实行交通管制，请绕行
前方转广珠北高速黄阁方向匝道交通管制， 请提前在鱼窝头站下高速绕行地方路
前方转广珠北高速珠海、中山方向匝道禁止通行 请绕行
前方转广珠北高速珠海、中山方向匝道禁止通行， 请提前在鱼窝头站下高速绕行地方路
广州、佛山、东莞、深圳市低风险地区人员出省，须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳市低风险地区人员出省须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方2公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方13公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方7公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方7公里路肩施工，请小心驾驶
前方顺德西互通至张松互通第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭路肩施工， 请小心驾驶
前方4公里第一车道有事故，小心驾驶
前方九江互通至西樵站第一车道有流动性施工，请小心驾驶
9月30日12时至10月7日24时虎门大桥威远入口站双向全封闭交通管制
前方1公里车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第四车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里路肩有障碍物，请小心驾驶
前方7公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方往广珠北高速珠海方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方往广珠北高速珠海方向匝道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里行车道有障碍物，请小心驾驶
前方转广珠北高速珠海方向匝道车流量大，请小心驾驶
广东东莞交警提示您：台风天路滑事故多，开车做好三动作：降速、控距、亮尾
前方20公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方10公里路第三车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方20公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方张松互通至鱼窝头站路段 第一车道有流动施工作业，请小心驾驶
前方鱼窝头站至东涌互通路段 路肩有流动性施工作业，请小心驾驶
前方西樵站至九江互通第一车道清扫车流动作业， 请小心驾驶
前方2公里第一、四车道有事故，请小心驾驶
前方龙江站至九江互通有清扫车占据第一车道作业 请小心驾驶
前方转广澳高速黄阁站方向匝道车流量大，请绕行
车流缓慢，请注意行车距离，避免发生交通事故
前方6公里第三车、路肩有故障车，请小心驾驶
前方大岗互通转广明高速车流量大，行车缓慢，请请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西至金利站路段行车缓慢，请谨慎驾驶
10月3日8时至10月8日6时虎门大桥南沙B入口站实施临时全封闭交通管制，请绕行。
前方2公里第二、四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工  请小心驾驶
前方2公里第第一、二车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方21公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第第一、二车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里第一、二车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
轻微事故请自行拍照并到就近出口报警处理，如需帮助请拨打40082223666
前方3公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方4公里第一车道有故障车，小心驾驶
前方20公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方17公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一、三车道有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方第四车道有故障车在缓慢行驶，请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10、11公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
通告 2021年9月30日0时至10月2日24时、10月6日0时至10月7日24时期间，省内高速公路禁止危险货物运输车辆通行。
沙田东出口收费站设快处快赔服务点，节假日期间每日24小时均受理案件
10月3日8时至10月8日6时虎门大桥南沙B入口站实施临时全封闭交通管制，请绕行
前方25、35公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方5公里第三车道 、路肩有故障车，请小心驾驶
7月20日22:00常虎高速惠州方向松山湖站至大有园互通立交路段，全封闭施工
7月20日22时至7月21日0时常虎高速惠州方向松山湖站至大有园互通立交路段，全封闭施工
7月20日22时起常虎高速惠州方向松山湖站至大有园互通立交路段，全封闭施工
前方6公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里路肩有流动施工，请小心驾驶
前方37公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里第二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方路段应急车道有流动施工，请小心驾驶
前方东涌互通至榄核站路段应急车道有流动施工，请小心驾驶
前方1公里第三车道有故障车，请小心驾驶。
前方2公里路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方10公里第三、四车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
通告 2021年9月30日0时至10月2日24时、10月6日0时至10月7日24时期间，省内高速公路禁止危险货物运输车辆通行
前6公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方3公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方应急车道有故障车，请小心驾驶
前方3公里封闭第一、二车道施工 ，请小心驾驶
前方3公里封闭第三、四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方往广肇高速肇庆方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方8公里交通中断，请绕行
前方12公里交通中断，请绕行
鱼窝头互通至榄核站，交警实施全封闭交通管制，请绕行
前方8公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
“禁毒正能量 佛山齐传递”、“珍爱生命 远离毒品”
前方17公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第二车道有故障车，请小心驾驶。
沙田东出口收费站设快处快赔服务点 节假日期间每日24小时均受理案件
前方车流量大 ，行车缓慢，请小心驾驶
目前琼州海峡滞留车辆较多， 请过往司乘暂不前往湛江徐闻。
目前琼州海峡滞留车辆较多，请过往司乘暂不前往湛江徐闻。
前方1公里有交通管制，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里有交通管制，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里交通管制，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里中间车道有障碍物，请小心驾驶
前方第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7、12公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里路肩有故障车事故，请小心驾驶
前方7公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方西樵站至九江互通第一车道清扫车正在作业， 请小心驾驶
“禁毒正能量 佛山齐传递”
前方6公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方13公里第三车道 、路肩有故障车，请小心驾驶
前方18公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里往广明高速匝道有事故，请小心驾驶
前方2公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方转广澳高速黄阁站方向匝道车流量大，行车缓慢，请绕行
前方1公里第一车道有故障车请小心驾驶
前方6公里第二车道有障碍物，请注意避让
前方6公里第一、二车道有障碍物， 请注意避让
前方6公里路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第三车道，路肩有故障车，请小心驾驶
前方右侧车道有事故，请小心驾驶
前方200米右侧车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第一、四车道有事故， 请小心驾驶
前方9公里第四车道、路肩有事故， 请小心驾驶
前方13公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里第一、二车道有事故，行车缓慢  请小心驾驶
佛开高速赤草互通至共和互通车流大，交通缓慢，请绕行。
前方10公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里封闭第一车道施工 ，请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方4公里第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有故障车，小心驾驶
前方4、7公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往广珠北高速珠海方向匝道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方第二车道有故障车，请小心避让
前方第二车道有故障车，请注意避让
前方16公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
广州疾控温馨提醒：请外省来（返）穗人员 回到社区12小时内就近完成一次核酸检测
前方第一车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方公里6第一车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第三车道、路肩有故障车缓慢行驶请小心驾驶
前方2公里第二、三、路肩有事故，请小心驾驶。
前方2公里有事故，交通中断，过往车辆请提前 在鱼窝头站出口绕行地方路至榄核站重新上高速。
前方9公里有事故，交通中断，过往车辆请提前 在鱼窝头站出口绕行地方路至榄核站重新上高速。
前方2公里第二、三车道有交通事故；请小心驾驶
前方15公里第二车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第一车道施工 ，请小心驾驶
通告 2021年10月6日0时至10月7日24时期间，省内高速公路禁止危险货物运输车辆通行。
前方14公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有交通事故，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方8公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方16公里第一车道有施工，请小心驾驶
入口往三水、肇庆方向右侧匝道有施工 请小心驾驶！
入口往三水、肇庆方向匝道右侧车道有施工 请小心驾驶！
前方1公里、14公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方21公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第三车道有障碍物，请注意避让。
广州、佛山、东莞、佛山市低风险地区人员出省 须出示48小时内核酸检测阴性结果
21:00-07:00，西二环南段往广三高速三水方向匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请绕行
21:00-07:00，西二环南段往广三高速三水方向匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请前往狮中站绕行
前方25公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
龙江收费站出口匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方鱼窝头互通至榄核站第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方往广珠西高速珠海方向匝道封闭左侧车道施工 请小心驾驶
前方16公里西二环南段第一车道有施工，请小心驾驶
前方九江互通至西樵站路段第一车道有流动清扫作业 请小心驾驶！
前方往广珠西高速广州方向匝道封闭右侧车道施工 请小心驾驶
前方16公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
自驾小车无法进入珠海航展核心区，绕行时间长，请乘坐航展专线大巴观展
前方9公里封闭路肩施工， 请小心驾驶
前方11封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方转佛开高速方向匝道口有事故，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里出丹灶匝道交通中断，请绕行。
前方14公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方14公里第二、三车道有障碍物 ，请小心驾驶
前方2第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里超车道有故障车，请小心驾驶
前方5公里第一、二 车道有事故，请小心驾驶
前方12公里、15公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方19公里第一车道有事故,请小心驾驶
根据粤公规〔2021〕3号文，2021年11月1日起，广东省境内高速公路0时至6时 禁止危险货物运输车辆通行，按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
根据粤公规〔2021〕3号文，2021年11月1日起， 广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行， 按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
根据粤公规〔2021〕3号文，2021年11月1日起，广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行， 按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
前方11公里第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方杏坛站至伦教站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故,请小心驾驶
前方2公里路肩有故障车， 请小心驾驶
广东省境内高速公路 0时至6时禁止危险货物运输车辆通行
前方3公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
广东省境内高速公路0时至6时 禁止危险货物运输车辆通行
高速公路中型重型货运车辆全天24小时右侧通行
前方5公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方鱼窝头收费站至榄核收费站 第一车道有清扫车作业施工，请小心驾驶
鱼窝头收费站至榄核收费站路段 第一车道有清扫车流动作业，请小心驾驶
车流缓慢，请注意行车距离，避免发生交通事故。
前方4公里第三车道有故障车，小心驾驶
前方沙田互通往沿江高速威远方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方700米第二车道有事故，请小心驾驶
广东省应急管理厅温馨提示信息：应急车道，生命通道请勿占用应急车道行车！
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工缓慢 请谨慎驾驶！
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工缓慢，请谨慎驾驶！
前方100米第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方7、12公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
中间车道有事故，请小心驾驶
前方8、12公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
全省收费站现场免费办理粤通卡
前方9公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往沿江高速深圳方向有事故，请小心驾驶
前方转广佛江珠高速南国路方向有事故，请绕行
前方榄核站至东涌互通路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方7公里封闭第三车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里路面有障碍物，请小心避让
前方10公里第三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方张松互通至伦教站第一车道有流动施工作业， 请小心驾驶
前方路段有清扫车作业，请小心驾驶
根据（粤公规〔2021〕3号），2021年11月1日起，广东省境内高速公路0时至6时 禁止危险货物运输车辆通行，按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
前方3公路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方丹灶站至西樵站第一车道有清扫车在作业，请小心驾驶
前方9公里交通管制，往南沙大桥方向车辆可提前在榄核收费站下高速，绕行地方路
前方12公里封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里第一、二、三车道有事故 ，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有事故 ，请小心驾驶
前方11公里封闭路肩施工，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方12公里第一、三车道有事故，请小心驾驶
根据（粤公规〔2021〕3号），2021年11月1日起，广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行，按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
根据（粤公规〔2021〕3号），2021年11月1日起，广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行， 按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
根据（粤公规〔2021〕3号），2021年11月1日起， 广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行， 按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
前方往沿江高速威远方向有故障车，请小心驾驶
前方顺德东互通至榄核站路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方榄核站至东涌互通路段 第一车道有流动施工，请小心驾驶
前第一车道有事故，请小心驾驶
前方8公里封闭第二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方4公里第一、二、四车道有事故，请小心驾驶
前方17公里至23公里处路肩有流动施工，请小心驾驶
前方鱼窝头互通至鱼窝头站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
勒流服务区暂停油品供应，过往加油车辆 可选择就近收费站出口或下一个服务区
勒流服务区暂停油品供应，过往加油车辆可选择就近收费站出口或下一个服务区
10:30-21:00 勒流服务区暂停  加油服务
勒流服务区10:30-21:00暂停加油服务，过往加油车辆可选择就近收费站出口或下一个服务区
前方第三车道有故障车， 请注意避让。
前方4公里第三车道有故障车，请小心避让
前方14公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
9月8日10:30-9月9日03:00 勒流服务区暂停  加油服务
东涌互通至海鸥岛站路段第一车道有流动性作业，请小心驾驶
沙田互通至海鸥岛站路段第一车道有流动性施工，         请小心驾驶
海鸥岛站至东涌互通路段第一车道有流动性施工，         请小心驾驶
前方10、13公里第一车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方22公里至28公里处路肩有流动施工，请小心驾驶
勒流服务区09:00至明日02:00暂停加油服务，过往加油车辆可选择就近收费站出口或下一个服务区
前方往广珠北高速珠海方向匝道有故障车， 行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里海鸥岛收费站出口匝道右侧车道有故障车，请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方5公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方3公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方11公里封闭第三车道、路肩施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里封闭路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
虎门大桥因施工车流量大，请绕行
前方34公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
21:00-08:00，西二环南段往广三高速三水方向匝道全封闭施工，车辆禁止驶入，请前往狮中站绕行
前方2公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
10:00-10:05前方2公里全封闭施工，交通中断，请小心驾驶
10:00-10:05前方5公里南沙大桥全封闭施工，交通中断，请小心驾驶
前方11公里封闭第一车道施工，车流量大，请小心驾驶
前方5公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方转广澳高速出口方向匝道交通中断，请绕行
前方往广珠北高速珠海方向匝道进行交通管制，请绕行
前方6公里第三、四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里封闭第三、四车道施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方19公里封闭第一车道施工 ，请小心驾驶
广州、深圳低风险地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
佛山、东莞低风险地区人员出省， 须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方5公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方29公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方榄核收费站出口往市桥方向北斗大桥交通管制 请绕行。
前方2公里第一车道流动性施工，请小心驾驶
前方500米第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方500米路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里车流量大，行车缓慢，请小心行驶
前方9公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方6公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里第一车有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里封闭第三、四车道及路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里第三车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方13公里第一车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方4公里第三、四车道、路肩有故障车，小心驾驶
前方3公里封闭第三、四车道及路肩施工，请小心驾驶
前方2公里封闭路肩进行施工，请小心驾驶
顺德西互通转广佛江珠高速北滘方向匝道有事故， 现场全封闭，请绕行
前方5公里路肩有故障车，小心驾驶
前方4公里路肩有故障车，小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有故障车，小心驾驶
前方第四车道有货车行驶缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有故障车 ,行车缓慢， 请小心驾驶。
前方1公里第一、三车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一、二、三车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里二、三车道、路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方路肩有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方第一、二、三车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方第一、二车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方车流量大，行车缓慢、请小心驾驶
前方3公里第四车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故， 请小心驾驶
前方5公里至8公里路段路肩有流动施工，请小心驾驶
前方11公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方5、18公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方3、8公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方3公里封闭第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里第一车道路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第一、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，行车缓慢，路肩可通行，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 应急车道可通行，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 可行驶应急车道，请小心驾驶
前方10公里封闭路肩施工,请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段发生交通事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段发生交通事故，请小心驾驶;
广肇高速往广西方向金利站至蚬岗站路段有事故，请谨慎驾驶
前方5公里一车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第一车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
货车请靠右通行
广佛沙涌站至北环沙贝站车流大，交通拥堵，请绕行。
前方勒流服务区暂停加油服务
前方勒流服务区暂停加油服务，过往加油车辆可选择就近收费站出口或下一个服务区
前方1公里第三车道、路肩，请小心驾驶
前方700米第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方31公里封闭第二、三车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方勒流互通往北滘方向有货物洒落，请小心驾驶
前方海鸥岛收费站出口匝道，交警实行全封闭交通管制 请绕行
前方海鸥岛收费站出口匝道，交警实行全封闭交通管制，请饶行
前方海鸥岛收费站出口匝道，交警实行全封闭交通管制，请绕行
前方往东新高速广州方向匝道封闭左侧车道施工 请小心驾驶
广东省境内高速公路0时至6时禁止 危险货物运输车辆通行
前方海鸥岛至东涌互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方东涌互通至海鸥岛收费站第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方杏坛站至顺德西互通路段第一车道有流动性施工， 请小心驾驶
前方西樵至九江互通第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方3公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
虎门大桥段（太平立交至坦尾立交） 全天禁止货车及40座以上客车通行
前方22公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方16公里第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方第一、二、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方第一、二、三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
东涌互通互通至海鸥岛站，交警实施全封闭交通管制，请绕行
前方2公里第一、二、三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方第一、二、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方1公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里封闭第一车道施工，车流量大，请小心驾驶
前方2公里转广佛江珠高速匝道口有故障车，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方2公里第四车道，路肩有故障车，请小心驾驶
前方300米路肩有故障车，请小心驾驶
前方5、7公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方西樵站至九江互通第一车道有流动性施工， 请小心驾驶
前方顺德西互通至杏坛站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方伦教站至顺德东路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
小车、大车分道行驶，避免货车追尾伤亡事故
前方顺德东至榄核站路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
保持车距， 请勿疲劳驾驶
凌晨2点到5点    大客车禁行
保持车距，   请勿疲劳驾驶
前方5公里封闭第二、三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方4公里龙江站出口匝道全封闭，请绕行
前方21公里龙江站出口匝道全封闭，请绕行
前方伦教收费站至勒流服务区路段 第一车道有流动性清扫作业，请小心驾驶
前方6公里第三车道有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方3、5公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方10公里交通管制，往南沙大桥方向车辆可在顺德东互通绕行广珠西线高速行驶。
前方第一车道有流动性施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第一、二车道有事故，应急车道可通行， 请小心驾驶
前方1公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方11公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第一、二车道施工， 请小心驾驶
前方11公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方10公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方东涌互通至鱼窝头站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方2公里第一、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方13公里封闭第二、三车道路肩施工，请小心驾驶
前方伦教出口匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第三车道路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里第一、二车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里第四车道有故障车，请小心驾驶
前方张松互通至伦教路段 第一车道有流动清扫作业，请小心驾驶
前方张松互通至勒流服务区路段 第一车道有流动性清扫作业，请小心驾驶
前方10公里第二、三车道、路肩有事故 ，请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有事故 ，请小心驾驶
前方10公里路肩有事故 ，请小心驾驶
前方5、11公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方19公里封闭第一车道施工 ，行车缓慢 请小心驾驶
通告 2021年10月6日0时至10月7日24时期间，省内高速公路禁止危险货物运输车辆通行
前方5公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里全封闭施工，临时中断交通，请小心驾驶
前方5公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方10公里第一、二车道有障碍物，请注意避让
前方6公里第一、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方丹灶站至金沙站第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方9公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
有14天内东莞旅居史乘客，请备好48小时 核酸检测阴性证明乘坐飞机
前方9公里第三、四车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有故障车 请小心驾驶
前方6公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方5公里路肩有故障车，请小心驾驶。
前方5公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有故障车 请小心驾驶
沙田互通至海鸥岛路段第一车道清扫车作业 请小心驾驶
前方7公里第一车道进行流动性施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第一车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方第一车道扫地车作业，请小心驾驶
前方第一车道扫地车正在作业，请小心驾驶
前方1公里第一二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
反恐防恐，全民参与，平安广东，人人有责。
1月8日16:50-1月15日18:00西樵收费站出口超宽车道封闭施工，请注意绕行
前方5公里第一、三、四车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方11公里第一车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里转顺德西互通匝道口有故障车，请小心驾驶
前方13公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方3公里第一、二 车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方13公里第一、二 车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里第三车道、路肩有事故，请小心驾驶，请小心驾驶
前方2公里路肩有事故，请小心驾驶，请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道施工，请小心驾驶
前方8公里封闭第三车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方杏坛站至九江互通路段第一车道有流动作业 请小心驾驶
前方顺德西互通至伦教站路段第一车道有流动性施工， 请小心驾驶
前方10公里往东新高速新联方向封闭匝道右侧车道施工 请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二车道施工 ，请小心驾驶
前方3公里第三车道有货车缓慢行驶，请小心驾驶
前方第三车道有货车缓慢行驶，请小心驾驶
前方200米第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方顺德东互通至张松互通路段第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方往广佛江珠高速广州方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方4封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方6公里、13公里车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方第一、二车道有事故，请小心驾驶。
大车靠右   违者重罚
控制车距    防止追尾
雨 天 路 滑，亮   尾、限 速、控 距
前方9公里第三车道、路肩有故障车，请注意避让
前方5公里第一、二车道施工，请小心驾驶
前方2公里车流量大，行车缓慢，请小心行驶
前方西樵站至丹灶站第一车道有流动施工，请小心驾驶
1月8日16:50-1月15日18:00西樵收费站出口超宽车道封闭施工， 请注意绕行
前方4公里第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方西樵至九江互通第一车道有流动性施工， 请小心驾驶
前方10公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方5公里第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方3公里第一车道有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方封闭第三、四车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
鱼窝头收费站至张松互通路段 第一车道有清扫车流动作业，请小心驾驶
前方小塘互通至金沙站第一车道有清扫车，请小心驾驶
前方金沙站至大岗互通第一车道有清扫车，请小心驾驶
前方5公里转三水方向匝道有事故，请小心驾驶
前方榄核收费站往市桥方向北斗大桥交通管制，请绕行。
前方出榄核收费站往市桥方向北斗大桥交通管制，请绕行。
前方6公里封闭第一车道有事故，请小心驾驶
前方往广珠北高速珠海方向封闭左侧匝道施工 请小心驾驶
前方往广珠北高速匝道车流量大，行车缓慢  请小心驾驶
前方车流量大，行车缓慢。请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方5公里第一、三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方5公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方7公里第一车道，路肩有事故，请小心驾驶
鱼窝头入口站交通管制 请绕行
前方2公里四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方9公里第一、二、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方大岗互通至西樵站第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方2公里转广珠北高速匝道左侧方向有事故 请小心驾驶
前方2公里转广珠北高速方向匝道左侧车道有事故 请小心驾驶
前方西樵站至大岗互通第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方7公里横江互通匝道有事故，请小心驾驶
前方10公里封闭第一、二车道施工 请小心驾驶
前方第四车道有故障车缓慢行驶，请小心驾驶
前方4公里、8公里第一车道有事故，请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土至莲塘站路段交通中断，请注意绕行！
前方4、8公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方转广珠北高速匝道有事故，请小心驾驶
前方20里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方3公里封闭第四车道、路肩施工 ， 行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方第四车道有货车缓慢行驶，请注意安全
前方4公里封闭第一车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方13公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方9公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方8公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方9公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里第二车道有事故，请小心驾驶。
前方5公里第一、二车道有事故，请小心驾驶。
前方5公里路肩有事故，请小心驾驶。
前方2公里转广佛江珠高速勒流方向主线封闭第三车道、路肩，匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方2公里转广佛江珠高速勒流方向，主线封闭第三车道、路肩， 匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方往佛江高速广州方向匝道全封闭，请绕行
前方5公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方东涌互通至海鸥岛路段第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方11公里封闭路肩施工,请小心驾驶
前方5公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方张松互通至伦教站第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方7公里、10公里第一车道有事故，请小心驾驶
全省收费站现场免费办理粤通卡。
收费站现场免费办，粤通卡缴费95折。
粤通卡全国95折，货车广东部分路段85折。
前方4公里路肩有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速赤草至共和路段有事故，交通缓慢，请绕行
垃圾手中有，到“家”才分手。
前方3公里、8公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方9公里第一车道有施工，行车缓慢，请小心驾驶
如您为市外来（返）佛人员，请抵达佛山后24小时内主动开展一次核酸检测
如您是从中高风险地区来（返）佛山，或与通报病例活动轨迹有交集、重合的，请第一时间主动向所在社区（村）、单位和酒店报备，并配合落实健康管理措施
如您为市外来（返）佛人员，请抵达佛山后24小时内主动开展一次核酸检测。
请外省返穗人员抵穗后48小时内进行1次核酸检测。 百色市返穗人员立即向居住地社区报备。
前方3公里往广珠北高速黄阁方向封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方6公里封闭路肩施工， 请小心驾驶
前方9公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里第三车道、路肩有故障车，请注意避让。
前方7公里路肩有故障车，请注意避让。
前方1公里第一车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方4公里路面有积水，请小心驾驶
广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行，
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：应急车道，生命通道 请勿占用应急车道行车！
前方14公里第一、二 、三车道有事故，请小心驾驶
前方14公里第一、二 车道有事故，请小心驾驶
前方300米左侧第一车道有事故，请小心驾驶
前方300米第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方九江互通至西樵站路段路肩有清扫车作业， 请小心驾驶
前方6公里封闭第三、四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方5公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方9公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
佛开高速共和至平连路段车流大，交通缓慢，请绕行。
佛开高速昆东至共和路段车流大，交通缓慢，请绕行
前方4公里第三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方勒流服务区交通管制，请前往下一服务区、出口加油、休息
前方往佛开高速海南方向匝道有故障车，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至白土站路段 行车缓慢，请谨慎驾驶
前方3公里第三车道、路肩有事故， 请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二车道施工 ，请小心驾驶
前方1公里封闭第三、四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方封闭第一、二车道有施工，请小心驾驶
前方往东新高速沙湾方向匝道封闭左侧车道施工 请小心驾驶
前方9公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方9公里路肩有事故 ，请小心驾驶
前方1公里第四有故障车，请小心驾驶
前方4公里第二车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方4公里路肩有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
前方勒流服务区交通管制，请过往司乘选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息
前方2公里第二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方勒流服务区车流量大，请过往司乘选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息。
服务区车流量大，请到下一服务区、出口加油、休息！
前方7公里、8公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方3公里路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方鱼窝头至榄核路段第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方9公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方第一车道有流动施工，请小心驾驶。
前方伦教收费站出口匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方榄核站至鱼窝头站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方10公里第四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方往佛江高速广州方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
佛开高速赤草至共和路段车流大，交通缓慢，请绕行
前方13公里第二、三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方5公里路肩流动性施工，请小心驾驶
前方28公里第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第三、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方28公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方26公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方4公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方31公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第二 、三车道有事故，请小心驾驶
前方往东莞方向第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方2、9公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方九江互通至杏坛站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方榄核站至鱼窝头互通路段 第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方4公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方进入服务区右侧匝道有施工，请小心驾驶
前方500米第三车道有故障车，行车缓慢，请小心驾驶
前方14公里第一车道有事故,请小心驾驶
佛开高速陈山至昆东路段施工点车流大，交通缓慢，请小心驾驶
佛开高速陈山至昆东路段施工点车流大，交通缓慢   请绕行
前方9公里封闭第二、三车道施工，请小心驾驶
前方车流量大，保持车距，小心驾驶
前方15公里第二车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里车流量大，保持车距，小心驾驶
前方14公里第二、三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方12公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里、13公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方3公里路肩有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方九江互通至西樵收费站第一车道有流动清扫作业，请小心驾驶
前方广佛江珠高速往南国路方向匝道交通中断，请绕行
前方6公里封闭第四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方3公里第一、二、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方南沙大桥实行交通管制，请绕行
南沙大桥实行交通管制，请绕行
南沙大桥实行交通管制，请择道行驶
前方3公里第一、二、三车道、路肩有事故，请绕行
前方3公里第三车道、路肩有事故，车流量大，请小心驾驶
前方3公里路肩有事故，车流量大，请小心驾驶
前方往广珠北高速黄阁站方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方5公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方5公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方5公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
注意安全谨慎驾驶
注意安全 谨慎驾驶
保持车距 请勿疲劳驾驶
前方5公里第二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
注意安全  谨慎驾驶
前方8公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方往佛开高速开平方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶。
海鸥岛站至东涌互通路段第一车道清扫车作业 请小心驾驶
前方6公里车流量大，行车缓慢，请小心行驶
第四车道、路肩有事故车，请小心驾驶。
路肩有事故车，请小心驾驶
前方7公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方6公里第一车道有事故 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二车道有事故 ，请小心驾驶
前方11公里第一道有事故 ，请小心驾驶
前方7公里第一道有事故 ，请小心驾驶
前方9公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方7公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
离开佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有72小时核酸检测阴性证明，以备查验。
前方1公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方往南二环高速方向封闭匝道右侧施工，请小心驾驶
3月1日至7月29日，虎门大桥威远B站至太平立交站 东行封闭施工，西行改双向四车道通行
前方6公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方10公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里转广珠北高速珠海方向封闭匝道右侧车道施工，请小心驾驶
前方龙江站至九江互通路段第一车道有流动施工 请小心驾驶
前方第一车道有多宗事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方路肩有障碍物，请小心驾驶
前方11公里第三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方服务区出口第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方勒流服务区至伦教收费站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方第一车道有扫地车流动性作业，请小心驾驶
前方20公里第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方杏坛站至伦教站路段第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方伦教站至榄核站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方榄核站至东涌互通路段 第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方10公里第二、三车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方11公里封闭第一，二车道施工，请小心驾驶
前方11公里封闭第一，二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第一，二车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方封闭第三、四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方11公里封闭第一，二、三车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方3公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方出龙江收费站匝道有故障车，请小心驾驶
前方14公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方接沿江高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方2公里封闭第二、三车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方往佛开高速方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方1公里第一 车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故，行车缓慢，小心驾驶
前方1公里路肩有事故，行车缓慢，小心驾驶
前方12公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方13公里第一车道有事故，小心驾驶
前方10公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方12公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方1公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方5、6公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方顺德西互通至张松互通路段，第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方顺德西互通至伦教站路段，第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方15公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方15公里第一、二车道、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方14公里第一 车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里第一车道有流动性作业，请小心驾驶
前方11公里第一车道有施工，请小心驾驶
前方13公里第二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里匝道有故障车，请小心驾驶
前方7公里转广肇高速匝道右侧车道有故障车 请小心驾驶
前方9公里第二车道有故障车，行车缓慢 请小心驾驶
佛开高速赤草至共和、平连至司前路段车流大 交通缓慢，请绕行。
前方8公里封闭第一车道施工，车流量大，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩施工，车流量大 请小心驾驶
前方海鸥岛站至沙田互通路段第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方九江互通至丹灶收费站第一车道有流动清扫作业，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有故障车 ，行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速共和至司前路段施工点车流大， 交通缓慢，请绕行。
前方1公里封闭第二、三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方7公里第二、三车道有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩有障碍物，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第二、三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方10公里封闭第二、三车道及路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里第一、四车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里封闭第一、二车道车道施工，请小心驾驶
前方15公里封闭第二、三车道及路肩施工，请小心驾驶
前方12公里封闭第三车道、路肩施工 请小心驾驶
南沙大桥转广珠北高速方向双向匝道交通管制，请绕行
南沙大桥转广珠北高速珠海方向匝道交通管制，请绕行
前方12公里第二、三车道有故障车，请小心驾驶
前方18公里第一、二车道有事故,请小心驾驶
前方大岗互通转广明高速交通管制，请绕行。
前方往南沙方向交通管制，请绕行
前方3公里第一、二车有事故，请小心驾驶
前方3公里第一、二车有事故，行车缓慢，请小心驾驶
海鸥岛站至东涌互通路段第一车道清扫车作业，     请小心驾驶
前方4公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方8公里路面有障碍物，请注意避让。
海鸥岛站至东涌互通路肩有流动性施工 请小心驾驶
前方海鸥岛站至沙田互通路段路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方海鸥岛站至沙田互通路段路肩有流动性施工                        请小心驾驶
前方6公里第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
自驾小车无法进入珠海航展核心区，绕行时间长， 请乘坐航展专线大巴观展。
前方第一二车道有障碍物，请注意避让
前方1公里第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方1公里第三车道有事故，请小心驾驶。
前方3公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方路面有障碍物，请小心避让
前方往广珠西高速广州方向匝道有故障车 请小心驾驶
前方1公里第一车道有事故，小心驾驶
前方2公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方9公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方5公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方3公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方4公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方2公里第二车道有事故，行车缓慢，小心驾驶
前方6公里第一、三车道有障碍物 请小心驾驶
前方鱼窝头站至东涌互通路段 第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方鱼窝头站至东涌互通路段第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
3月1日至7月29日，虎门大桥威远B站至太平立交站东行封闭施工， 西行改双向四车道通行
前方10公里第二车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方5公里第三车道、路肩有故障车 ,请小心驾驶
前方5公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方南二环转广珠东高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方南二环转广珠北高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方8公里第一道有事故，请小心驾驶
前方12公里第一道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方10公里第一道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方第三车道、路肩有事故请小心驾驶
前方6公里第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方大岗互通至丹灶收费站第一车道有流动施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向金利站至白土站路段行车缓慢， 请谨慎驾驶
前方大岗互通转广明高速车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里出杏坛站匝道口有故障车，请小心驾驶
前方8公里、13公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里车流量大，保持车距，小心驾驶
前方4公里车流量大路段，保持车距，小心驾驶
前方车流量大路段，保持车距，小心驾驶
前方车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方车流量大路段，请保持车距，小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工缓慢，请谨慎驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段施工缓慢 请谨慎驾驶
前方7公里封闭第一、二车道施工， 请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二车道施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方往广珠北高速广州方向匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方鱼窝头站至东涌互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西站至金利站路段  行车缓慢，请谨慎驾驶！
前方九江互通至西樵站路段第一车道有流动施工 请小心驾驶
前方11公里往广珠北高速黄阁方向匝道封闭施工，请绕行
前方3公里往广珠北高速黄阁方向匝道封闭施工，请绕行
前方15公里第二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方往佛开高速往开平方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方13公里封闭第三车道、路肩施工， 请小心驾驶
前方第二、三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方张松互通至勒流服务区路段 第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方4公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方13公里第三车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第二、三车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第二、三车道、路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方广佛江珠高速往南国路方向左侧匝道有货车故障，请小心驾驶
雨天路滑 亮尾、限速、控距
南沙大桥转广珠北高速珠海方向匝道间歇性交通管制，请小心驾驶
前方9公里第一车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方往东莞方向第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方12公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方10公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方10、16公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方1公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方16公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
海鸥岛站至东涌互通第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方1公里第二、三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方9公里第二、三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方伦教站至张松互通第一车道有清扫车作业， 请保持车距，小心驾驶
前方8公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方2公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方3公里第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方丹灶站至西樵站第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方九江互通至西樵路段第一车道有流动性施工 请小心驾驶
前方1公里第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
海鸥岛站至东涌互通路段第一车道清扫车作业，请小心驾驶
服务区车位饱和，请到下一服务区、出口加油、休息！
前方第二、三车道有事故 请小心驾驶
前方10公里第一车道有障碍物 ，请小心驾驶
前方2公里转广珠北高速珠海方向匝道右侧车道有故障车，请小心驾驶
请注意行车安全，前、后排乘客系安全带
前方往广佛江珠高速南国路方向左侧匝道有货车故障，请小心驾驶
东涌互通至海鸥岛路段第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方龙江站至顺德西互通路段第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方2公里第二车道发生事故，请小心驾驶
受台风影响，琼州海峡即将停航，往海南方向车辆， 请择期出行
受台风影响，琼州海峡即将停航，往海南方向车辆 请择期出行
前方20公里封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方6公里第一车道有流动性施工，请小心驾驶
前方350米第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里路肩流动性施工，请小心驾驶
前方19公里第二车道有障碍物，请注意避让
前方19公里第三车道有障碍物，请注意避让
前方3公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方6公里第一 、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方15公里第一、二车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方12公里第二、三车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里封闭第三、四车道、路肩有施工，请小心驾驶
前方5公里第一、四车道、路肩有事故，请小心驾驶
根据粤公规〔2021〕3号文，2021年11月1日起，广东省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行，按规定报备及危险物品运输空车不受限制。
丹灶站至小塘互通第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方7、12公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方南二环高速鱼窝头站至张松互通路段车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方鱼窝头收费站出口拥堵，请绕行。
前方张松互通至榄核站路段第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方8公里第一8车道有事故，请小心驾驶
前方18公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
前方18公里车流量大 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方第三车道有故障车，请注意避让
前方顺德西互通至龙江站路段 第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
往南沙大桥方向实施交通管制，请往南沙大桥方向车辆在龙江站下高速后重新上高速
往南沙大桥方向实施交通管制，请在龙江站下高速后重新上高速
前方3公里第三车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方7公里横江互通匝道右侧车道有施工，请小心驾驶
前方3公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方1公里第一车道有事，请小心驾驶
前方9公里封闭路肩施工,请小心驾驶
前方转沿江高速匝道有事故，请小心驾驶
前方往广珠北高速广州方向匝道封闭三角禁停带施工，请小心驾驶
前方1公里一车道有故障车，请小心驾驶
前方9公里第三、四车道及路肩有事故 ，请小心驾驶
前方10公里中间车道有障碍物 ，请小心驾驶
前方7公里第一车道有流动作业，请小心驾驶
前方鱼窝头站至榄核站第一车道有流动作业 请小心驾驶
前方8公里第三车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道、路肩有事故 请保持车距，小心驾驶
前方2公里路肩有事故，请保持车距，小心驾驶
前方7公里第三车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方2公里第一、三 车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一、二、三 车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11、22公里封闭第三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1公里第三车道、路肩有故障车 ,请小心驾驶
前方18公里第三车道、路肩故障车，请小心驾驶
前方12公里第一车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里封闭第一车道施工，车流量大 请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢  请小心驾驶
前方7公里路肩有事故，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方小塘互通至丹灶站路段第一车道扫地车流动作业，请小心驾驶。
前方第一、二车道有事故及故障车，请小心驾驶
九江互通至丹灶站第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方10公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方18公里封闭第一、二、三车道施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方18公里封闭第一、二、三车道施工 请小心驾驶
前方5公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里转广珠北高速匝道有故障车，请小心驾驶
前方12、13公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方17公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方海鸥岛站至沙田互通路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方10公里第一、二、四车道有事故，请小心驾驶
前方10公里第二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方榄核站至东涌互通，路肩有施工车流动作业，请小心驾驶
前方7公里第三车道、路肩有故障车，请注意避让
前方7公里路肩有故障车，请注意避让
前方4公里一车道有事故，请小心驾驶
前方往广珠北高速珠海方向匝道车流量大 行车缓慢，请小心驾驶
前方往沿江高速匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方往广珠北高速匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶。
前方第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方5公里第二、三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶。
前方第二、三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第二、三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第二、三、四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二、三、四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方3公里第二、三、四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第四车道及路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方5公里第一、三、四车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方5公里第一、二车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方5公里第一、二车道及路肩有事故，请小心驾驶
南沙大桥往东莞方向车流量大，请择道行驶
前方9公里路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方张松互通至顺德西互通路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方400米封闭路肩施工，请小心驾驶
前方顺德东互通至伦教站第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方8公里第三、四车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方往广珠北高速黄阁站方向匝道封闭右侧车道施工 请小心驾驶
前方龙江站至九江互通路段第一车道有流动性施工， 请小心驾驶
前方伦教站至顺德西互通路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方3公里车流量大，行车缓慢，请小心行驶
前方封闭路肩进行施工，请小心驾驶
前方4公里第一道有事故 ，请小心驾驶
前方4公里第一、二道有事故 ，请小心驾驶
前方3公里第一道有事故 ，请小心驾驶
前方9公里第四车道、路肩有故障车，行车缓慢， 请小心驾驶
前方10公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方9公里第二车道有事故 ，请小心驾驶
前方5公里第二、三车道有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第一车道有故障车，请注意避让
前方2公里第一车道有故障车，请注意避让
前方2公里封闭路肩施工 ，请小心驾驶
前方丹灶站至小塘互通第一车道有流动施工 请小心驾驶
前方往广珠东高速匝道车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方2公里丹灶收费站出口匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方8公里第二、三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有事故 请小心驾驶
前6公里第三车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方13公里中间车道有故障车，请小心驾驶
前方榄核站至鱼窝头站第一车道有清扫车作业， 请保持车距，小心驾驶
前方12公里第三、四车道有事故，请小心驾驶
前方第三车道有故障车，请小心驾驶。
前方17公里第一车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方7公里第一车道有障碍物，行车缓慢 请小心驾驶
前方7公里第一、二车道、路肩有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里第一、二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里转东新高速往广州方向的匝道有事故， 请小心驾驶
前方海鸥岛互通匝道内有故障车，请小心驾驶
前方13公里第一、三车道有事故 ，行车缓慢， 请小心驾驶
前方13公里第一车道、路肩有事故 ，行车缓慢， 请小心驾驶
前方13公里路肩有事故 ，行车缓慢， 请小心驾驶
前方13公里车流量大，行车缓慢， 请小心驾驶
前方顺德东互通至伦教站 第一车道有流动性清扫作业，请小心驾驶
前方顺德东互通至顺德西互通 第一车道有流动性清扫作业，请小心驾驶
前方伦教西互通至杏坛站 第一车道有流动性清扫作业，请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二车道施工，行车缓慢、 请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二车道及半幅第三车道施工，行车缓慢， 请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二车道及半幅第三车道施工，行车缓慢，请小心驾驶
保持车距  请勿疲劳驾驶
前方3公里车流量大 ，行车缓慢，请小心驾驶
南沙大桥往南二环方向车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道、路肩施工 ，请小心驾驶
前方1公里封闭第四车道、路肩施工 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第二、三车道、路肩施工，行车缓慢，请小心驾驶
佛开高速共和互通至平连互通施工点车流大， 交通缓慢，请绕行。
前方26公里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方16公里第二、三车道、路肩有事故车，请小心驾驶
23:00至次日6:00西二环南段往佛开高速方向 九江互通接海南方向匝道全封闭施工，禁止驶入，请绕行
23:00至次日6:00西二环南段往佛开高速方向 九江互通接海南方向匝道全封闭施工，禁止驶入请绕行
前方10公里封闭第一、二、三车道施工 请小心驾驶
前方往广珠北高速匝道车流量大，行车缓慢 请小心驾驶
前方1公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方4公里第二、三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方11公里封闭第一、二车道施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方下金沙站匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶。
前方顺德西互通至伦教站路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方往沿江高速匝道内有故障车，请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有障碍物，请小心驾驶
前方转广珠北高速石碁方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方19公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方1第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第四车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方3公里第三、四车道及路肩有事故，请小心驾驶
丹灶服务区交警实行交通管制,过往车辆提前在西樵收费站下高速加油
前方丹灶服务区交警实行交通管制 过往车辆提前在西樵收费站下高速加油、休息
前方丹灶服务区交警实行交通管制 过往车辆提前在西樵收费站下高速加油
前方丹灶服务区交警实行交通管制 过往车辆可从丹灶收费站下高速加油、休息
丹灶服务区交警实行交通管制,过往车辆可从丹灶收费站下高速加油
佛开高速赤草至共和路段车流量大，交通缓慢，请绕行
前方转南沙港快速封闭左侧匝道施工，请小心驾驶
前方往南二环方向的匝道有事故，请小心驾驶
3月1日至7月29日，虎门大桥威远B站至太平立交站东行全封闭施工，西行改双向四车道通行
3月1日至7月29日，虎门大桥威远B站至太平立交站东行全封闭施工， 西行改双向四车道通行
前方1公里第三、四车道有事故，小心驾驶
前方1公里第一、三车道有事故，小心驾驶
前方15公里第一车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方7公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第一、二、三车道事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里第二、三车道事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方9公里路肩事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里路肩有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方东涌互通至海鸥岛收费站路段第一车道清扫车正在作业，请小心驾驶
前方小塘互通接广三高速三水方向匝道车流量大，请绕行
1月8日16:50-1月16日18:00西樵收费站出口超宽车道封闭施工，请注意绕行
1月8日16:50-1月16日18:00西樵收费站出口超宽车道封闭施工， 请注意绕行
前方7公里封闭第一、二车道施工 请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二车道施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二、三车道施工， 行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里封闭第一、二、三车道施工 请小心驾驶
前方3公里封闭第三、四车道、路肩进行安全应急演练行车缓慢，请小心驾驶
前方西樵站至九江互通路肩有清扫车流动作业， 请小心驾驶
前方封闭路肩施工 ，请小心驾驶
沙田互通至海鸥岛路段路肩有流动性施工 ，请小心驾驶
前方1公里转鱼窝头收费站匝道内有故障车 请小心驾驶
前方3公里第一、二车道有障碍物，请注意避让
前方12公里第一、二、三有障碍物，请小心驾驶
前方22公里第二车道有障碍物，请注意避让
前方西樵至丹灶路段路肩有流动施工，请小心驾驶
前方往佛开高速广州方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方8公里第一、二车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方2公里第一道有事故，请小心驾驶
前方往沿江高速威远方向匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方9公里第三车道、路肩有故障车， 请小心驾驶
前方19公里车流量大，保持车距，小心驾驶
前方19公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
无人机执法路段，请规范行驶。
前方第四车道、路肩有货车缓慢行驶，请小心驾驶
前方伦教出口匝道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方1公里、3公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第二、三车道有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方3公里第二、三车道、路肩有事故 ，请小心驾驶
前方15公里封闭第一、二、三车道施工，请小心驾驶
前方9公里转榄核收费站匝道内有故障车 请小心驾驶
前方第四车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方5公里第四车道有障碍物，请小心驾驶
前方20公里第一车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方6公里第二车道有事故，行车缓慢、请小心驾驶
前方9公里第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方6公里第一车道有故障车，行车缓慢 ，请小心驾驶
前方16第三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方伦教收费站出口匝道封闭右侧施工，请小心驾驶
前方第一车道清扫车作业，请小心驾驶
前方2里第一车道有事故，请小心驾驶
前方8公里第三车道、路肩有事故， 行车缓慢，请小心驾驶
前方5里第一、二车道有事故，请小心驾驶
前方10公里下鱼窝头出口收费站有事故 行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第三车道，路肩有故障车，请小心驾驶
鱼窝头收费站出口匝道封闭左侧车道施工，请小心驾驶
前方11公里出杏坛收费站匝道内有货物散落，请小心驾驶
前方8公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方8公里第三车道有事故 ，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方6公里第二、三、四车道有事故，请小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
丹灶往西樵方向匝道，全封闭管制，往西樵方向的车辆请绕行樵丹北路
前方4公里第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
沙田互通至东涌互通路段第一车道有流动性施工，         请小心驾驶
前方东涌互通至鱼窝头站第一车道有清扫车作业，请保持车距，小心驾驶
前方6公里、10公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方榄核站至鱼窝头站第一车道有清扫车作业，请小心驾驶
前方第一车道有清扫车作业，请保持车距，小心驾驶
前方7公里路肩有故障车，行车缓慢， 请小心驾驶
前方2公里路肩有事故，请小心驾驶。
佛开高速共和至平连路段施工点车流大， 交通缓慢，请绕行。
前方8公里、14公里封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方4公里封闭第三、四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方8公里第一、三车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方22公里第三车道有障碍物，请注意避让
前方九江互通至丹灶站路段第一车道有流动施工 请小心驾驶
前方4公里封闭第四车道、路肩施工，行车缓慢 请小心驾驶
前方九江互通至丹灶站路段第一车道有扫地车作业，请小心驾驶
前方3公里第一二车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第二车道有故障车，请注意避让。
前方9公里第二、三车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
雨 天 路 滑， 亮 尾、限 速、控 距
雨 天 路 滑，亮 尾、限 速、控 距
雨 天 路 滑，  亮 尾、限 速、控 距
保持车距，  请勿疲劳驾驶
西二环南段九江互通至丹灶站路段第一车道 有流动性清扫作业
西二环南段九江互通至丹灶站路段第一车道 有流动性清扫作业，请小心驾驶
东涌互通至海鸥岛路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方10公里第二车道有障碍物，请注意避让
前方海鸥岛收费站车流量大，请小心驾驶
前方海鸥岛收费站车流量大 ，请小心驾驶
前方2公里车流量大 ，行车缓慢，请小心驾驶
前方2公里第一车道、路肩有故障，请小心驾驶
前方张松互通至伦教站第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方15公里有事故，交通中断，请绕行。
前方15公里第一、三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶。
前方15公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢 请小心驾驶。
前方15公里路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶。
前方第四车道路肩有故障车，请小心驾驶
前方1公里第三、四车道、路肩有障碍物，请注意避让
沙田互通至海鸥岛路段路肩有流动性施工  请小心驾驶
海鸥岛至东涌互通路段路肩有流动性施工  请小心驾驶
前9公里路肩有故障车，请小心驾驶
前方4公里第四车道、应急车道有故障车 ，请小心驾驶
前方4公里第四车道有障碍物，请注意避让
前方19公里车流量大 ，行车缓慢，请小心驾驶
请外省返穗人员抵穗后48小时内进行1次核酸检测。 百色市返穗人员即向居住地社区报备。
前方2车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
第二车道有故障车，请小心驾驶
前方2公里第三车道及路肩有事故，请小心驾驶
前方往广珠北高速黄阁方向匝道封闭右侧车道施工，  请小心驾驶
九江互通至西樵站路段第一车道有扫地车作业， 请小心驾驶
前方第一车道有流动性施工，请小心驾驶;
前方西樵站至九江互通第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方西樵站至九江互通第一车道有流动性作业， 请小心驾驶
前方11公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方8公里第三、四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第二、三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有故障车，请保持车距，小心驾驶
前方2公里第四车道、路肩有事故，请保持车距，小心驾驶
前方7公里第四车道及路肩有故障车，请小心驾驶
前方往南沙、湛江方向路肩有故障车，请小心驾驶
西二环南段九江互通至丹灶站路段路肩 有流动性清扫作业，请小心驾驶
前方500米第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方5里第一车道有事故，请小心驾驶
前方7第一车道有事故，请小心驾驶
前方13公里第三车道、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
货车注意疲劳驾驶
前方10公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方6公里、8公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方8公里、11公里第一车道有故障车，请小心驾驶
前方4公里第三车道有故障车，请小心驾驶。
前方杏坛站至九江互通路段第一车道有流动施工 请小心驾驶
前方5公里封闭路肩施工,请小心驾驶
前方18公里第二车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里路肩有流动性施工，请小心驾驶
前方3公里第一道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6、7公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方7公里第一车道有事故 ，请小心驾驶
前方6公里第一车道有多单事故，请小心驾驶
前方勒流服务区停车位饱和，请过往司乘选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息
前方九江互通至龙江站路段第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方龙江站至杏坛站路段第一车道有清扫车作业， 请小心驾驶
前方1公里封闭第一车道施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方7公里第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方19公里第一、三车道、路肩有事故，请小心驾驶
前方8公里第二车道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方下海鸥岛站匝道有有故障车，请小心驾驶
前方4公里封闭第三车道、路肩施工 车流量大，请小心驾驶
东莞公安祝各位记者老师节日快乐、身体健康！
前方1、11公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方1公里、11公里第一车道有事故，请小心驾驶
前方勒流服务区车流量大，请过往司乘选择下一个服务区或就近收费站出口加油、休息
前方3公里第四车道、路肩有故障车 ，请小心驾驶
前方路段第一车道有多单事故，请小心驾驶
前方10公里第一车道有故障车 ,请小心驾驶
前方1公里第四车道施工，请小心驾驶
前方1公里第四车道、路肩施工，请小心驾驶
前方1公里第一、二车道有事故，请保持车距 小心驾驶
前方7公里第二、三车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方6公里第四车道有故障车缓慢行驶，请小心驾驶
前方2公里、5公里第一车道有事故，请保持车距 小心驾驶
前方8公里第一车道有事故，保持车距，请小心驾驶
前方16公里第三车道有事故，请保持车距，小心驾驶
广肇高速往广西方向三水西至金利站路段，行车缓慢，请谨慎驾驶
前方18公里第一车道有事故，请保持车距，小心驾驶
大货车靠右通行
前方顺德东互通至杏坛站第一车道有扫地车流动作业，请小心驾驶
前方顺德东互通至杏坛站路段第一车道有清扫车作业 请小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，请保持车距、小心驾驶
前方3公里第一、二车道有事故，请保持车距 小心驾驶
前方1公里第二、车道有事故，请小心驾驶
前方19公里第二车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方3公里第一车道有事故，请保持车距 小心驾驶
前方3公里、12公里第一车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方3公里路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方1公里往东新高速匝道有事故，请小心驾驶
前方22公里第一车道有流动施工，请小心驾驶
前方西樵站至小塘互通第一车道有流动施工，请小心驾驶
守法规知礼让、安全文明出行
12月2日是第十个122“全国交通安全日”
前方3公里第一车道、路肩有障碍物，请小心驾驶
前方13公里封闭第三车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方31公里封闭第二、三车道、路肩施工，请小心驾驶
前方------ 12公里封闭第二、三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方-------- 12公里封闭第二、三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方-----------12公里封闭第二、三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方------------12公里封闭第二、三车道、路肩施工 请小心驾驶
前方------------12公里封闭第二、三车道、路肩施工 行车缓慢，请小心驾驶
前方------------12公里封闭第二、三车道、路肩施工 --------行车缓慢，请小心驾驶
前方------------12公里封闭第二、三车道、路肩施工 ------行车缓慢，请小心驾驶
前方------------12公里封闭第二、三车道、路肩施工 -----行车缓慢，请小心驾驶
前方------------5公里封闭第一、二、三车道货物 --                 ---散落行车缓慢，请小心驾驶
前方------------12公里封闭第二、三车道、路肩施工 ----行车缓慢，请小心驾驶
前方------------5公里封闭第一、二、三车道 --                ---货物散落行车缓慢，请小心驾驶
前方--------5公里封闭第一、二、三车道 --               货物散落行车缓慢，请小心驾驶
前方--------5公里第一、二、三车道有货物散落 -- ---行车缓慢，请小心驾驶
前方---------5公里第一、二、三车道有货物散落 -- ---行车缓慢，请小心驾驶
前方-------------5公里第一、二、三车道有货物散落 -- ---行车缓慢，请小心驾驶
前方------------5公里第一、二、三车道有货物散落 -- ---行车缓慢，请小心驾驶
前方-----------5公里第一、二、三车道有货物散落 -- --行车缓慢，请小心驾驶
前方-----------5公里第三车道及路肩有货物散落 -- --行车缓慢，请小心驾驶
第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方出西樵收费站匝道封闭右侧车道施工，请小心驾驶
前方11公里车流大，行车缓慢，请小心驾驶
前方16公里往佛开高速广州方向的匝道有事故，占据匝道右侧车道，请小心驾驶
前方7公里南二环方向封闭第一、二车道施工，请小心驾驶
前方7公里南二环高速方向封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方15第一车道有事故，请小心驾驶
前方300米封闭第一车道施工，请小心驾驶
前方300米公里封闭路肩施工，请小心驾驶
前方4公里南二环高速方向封闭路肩施工，请小心驾驶
前方100米有事故，请小心驾驶
前方200米路肩有施工，请小心驾驶
前方杏坛站至九江互通路段第一车道有流动性施工， 请小心驾驶
前方1公里第一车道，有事故，请小心驾驶！
前方九江互通至杏坛站第一车道有流动性施工 请小心驾驶
前方4公里第一车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方5公里第一车道有事故，请保持车距，小心驾驶
前方4公里路肩有事故，请保持车距，小心驾驶
前方6公里第一车道有事故，请保持车距 小心驾驶
前方6公里路肩有事故，请保持车距 小心驾驶
前方13公里车流量大，请保持车距，小心驾驶
前方3公里路肩事故，请小心驾驶
前方13公里第一、二车道有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方13公里路肩有事故，行车缓慢， 请小心驾驶
前方往南二环高速方向封闭匝道左侧施工，请小心驾驶
广肇高速往广西方向白土站至莲塘站路段交通拥堵   请谨慎驾驶
前方6公里南二环高速方向路肩有事故，请小心驾驶
前方4、6公里车流量大，行车缓慢，请小心驾驶
前方250米封闭慢车道施工，请小心驾驶
前方250米封闭第三车道、路肩施工，行车缓慢，       请小心驾驶
前方720米第四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
前方23公里第三车道有事故，请小心驾驶
前方23公里第三车道有故障车，请小心驾驶
前方12公里第二车道有障碍物，请注意避让
前3公里第一车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方第四车道有货车在缓慢行驶，请小心驾驶
前方张松互通至伦教站第一车道有扫地车作业， 请小心驾驶
进入服务区右侧匝道有施工，请小心驾驶
前方往广珠北高速黄阁方向匝道有事故，行车缓慢 请小心驾驶
前方8公里第二、三、四车道有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方8公里第四车道、路肩有事故，行车缓慢，请小心驾驶
前方5公里第二、三、四车道、路肩有故障车，请小心驾驶
逃费车辆将列入黑名单并拒绝驶入高速公路
禁止散洒货物车辆上高速
打击非法改装车辆，严禁超限超载运输
禁止非法运输危险品车辆驶入
行人、摩托车及非机动车禁止上高速
车货总重超49吨禁止驶入
凌晨2点至5点大客车禁行
深化改革开放 推动高质量发展 提高发展平衡性和协调性 加强党的领导和党的建设
率先实现质量变革、效率变革、动力变革     在推动高质量发展上聚焦用力
实现城乡、区域、物质文明和    精神文明协调发展
高效春运、平安春运、智慧春运、温馨春运
打击非法营运 共享平安春运
前方11公里抢修施工，封右车道
系好安全带是您生命的保障
为了您和他人的平安，请不要随意扔垃圾
让文明上路，携平安回家
前方施工，封闭左车道
以人为本，为民服务，全力打好春运攻坚战
深化改革开放 推动高质量发展 提高发展  平衡性和协调性 加强党的领导和党的建设
率先实现质量变革 效率变革 动力变革    在推动高质量发展上聚焦用力
新塘至麻涌施工点车流大，车辆慢行
前往1公里，常虎高速新联支线匝道抢修施工
封闭匝道，请择道行驶
虎门大桥车流大，车辆慢行
前方9公里施工，封闭左车道
虎门大桥交通管制，请择道行驶
虎门大桥交通管制请择道行驶
道路千万条 ，安全第一条
前方2公里，货车故障，封闭右车道
深化改革开放  推动高质量发展  提高发展平衡性和协调性 加强党的领导和党的建设
系上安全带 行车平安无意外
平安春运，交警与您同行
请小心驾驶，保持安全车距
新塘至麻涌路段施工车流大，请择道绕行
皇岗口岸货车请靠右排队
贪一时之快危险跟着来
广深高速全线可使用移动支付
文明出行，平安回家，幸福春节。
行车不超速安全又幸福
不超员 不超速 不酒后驾驶 不疲劳驾驶
文明交通，一路春风
率先实现质量变革、效率变革、动力变革，    在推动高质量发展上聚焦用力
文明出行 平安回家
行车不超速 安全又幸福
前方10公里抢修施工，封左车道
往虎门大桥方向请靠左行驶
深化改革开放 推动高质量发展 提高发展
平衡性和协调性 加强党的领导和党的建设
生命至上安全第一
不超员，不超速，不酒后驾驶，不疲劳驾驶！
请勿疲劳驾驶违法停车
“五不两确保” 春运平安好
实现城乡、区域、物质文明和精神文明协调发展
开车用电话行车危险大
危化品运输车请您小心驾驶
请小心驾驶保持安全车距
安全第一条
不超员，不超速，不酒后驾驶，不疲劳驾驶
文明出行，平安回家，幸福春节
开车用电话，行车危险大
保持安全车距，避免发生交通事故。
前方2公里抢修施工  封闭左车道
南头出口外环车流大，车辆慢行
文明出行平安回家
文明交通一路春风
前方1公里抢修施工，封左车道
文明出行  平安回家
前方300米货车故障，封闭右车道
施工路段，小心驾驶
前方16公里抢修施工，封右车道
前方6公里抢修施工，封闭右车道。
前方10公里抢修施工，封闭左车道
前方事故，交警处理中
大观路至火村路段，左车道进行路面保洁
交警执行交通管制，暂停发卡。
福田出口外环车流大，车辆慢行。
虎门大桥往广珠东高速方向，主桥路段临时交通管制，封闭右车道，请择道行驶
虎门大桥往广珠东高速方向,主桥路段临时交通管制.封闭右车道
前方9公里施工
封左车道
前方3公里3车事故，封闭第一车道
前方3公里抢修施工，封闭右车道
虎门大桥往广珠东高速方向，主桥路段桥梁检测施工，封闭右车道，请择道行驶。
虎门大桥往广珠东高速方向，主桥路段桥梁检测施工，封闭右车道，请择道行驶
前方4公里，货车故障，封闭左车道
扫黑恶 净环境 促稳定 保平安
发展是第一要务 人才是第一资源
创新是第一动力
前方16公里施工，封右车道
前方11公里施工，封右车道
前方6公里施工，封闭右车道。
前方10公里施工，封左车道
前方10公里施工，封闭左车道
前方1公里施工，封左车道
3月2日至3月9日，每天9时至23时，虎门大桥威远入口双向封闭交通管制
3月2日至3月9日，每天9时至23时，虎门大桥威远入口双向封闭交通管制，请择道行驶
虎门大桥往广珠东高速方向，主桥路段桥梁检测施工，封闭右车道
前方3公里施工  封闭左车道
前方2公里，6车事故，封闭左车道。
前方6公里施工，封闭右车道
前方6公里，2车追尾，封闭左车道
新塘至萝岗路段车流大，车辆慢行
麻涌至新塘路段车流大，车辆慢行
前方3公里，2车追尾，封闭左车道
前方9公里，2车追尾，封闭左车道
3月2日至3月12日，每天9时至23时，虎门大桥威远入口双向封闭交通管制，请择道行驶
3月2日至3月12日，每天9时至23时，虎门大桥威远入口双向封闭交通管制
前方2公里小车故障，封闭左车道
前方有事故，交警处理中
前方5公里，小车故障，封闭左车道
雨天请开雾灯，加大车距
雨雾大，路湿滑，降速控距亮尾
前方2公里，2车事故，封闭左车道
前方4公里，2车追尾，封闭左车道
雨天路滑，小心驾驶
前方2公里，2车追尾，封闭左车道
虎门大桥车流大,实施间歇性限流,请择道行驶
虎门大桥车流大，实施间歇性限流，请择道行驶
3月2日至3月12日,每天9时至23时,虎门大桥威远入口双向封闭交通管制
生命至上    安全第一
生命至上  安全第一
前方6公里有障碍物,封左车道
坚持党的领导 全面从严治党
是改革开放取得成功的关键和根本
认真落实新时代党的建设总要求
努力把各级党组织锻造得更加坚强有力
开创广东工作新局面
最根本的还要靠改革开放
前方2公里2车事故，封左车道
前方9公里，2车事故，封中车道
前方10公里抢修施工，封左、中、右车道
前方13公里抢修施工，封左、中、右车道
雨天路滑，减速、控距、亮尾
雨天请开雾灯，
加大车距
减速慢行
雨天请开雾灯
前方2公里，左、中车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
南头出口外环车流大， 车辆慢行
前方4公里，5车追尾，封闭左车道
前方8公里，2车事故，封闭左、右车道
前方9公里，4车追尾，封闭左车道
前方14公里货车翻车，封闭左、右车道
大观路出口外环车流大，车辆慢行
交警执行交通管制， 暂停发卡
交警执行交通管制，暂停发卡
前方有事故，可从道滘出口下再上高速
东莞至道滘车流大，车辆慢行
前方1公里，小车撞护栏，封闭左车道
东莞至道窖车流大，车辆慢行
前方4公里施工  封闭左车道
前方1公里施工，
封第五车道
前方2公里大货车故障，封闭中车道
前方8公里大货车故障，封中车道
封闭第五车道
北栅出口计重车道故障，货车请绕行
前方事故,交警处理中
前方4公里，3车事故，封左、中车道
前方3公里，货车故障，封闭右车道。
前方6公里抢修施工,封右车道
前方3公里，面包车故障，封闭中车道
前方6公里施工,封右车道
前方事故，交警处理处理中
前方7公里小车撞护栏，封闭右车道
前方8公里2车追尾，封闭右车道
前方事故 ，交警处理中
前方8公里大货车撞护栏，封左、中、右车道
前方14公里大货车撞护栏，封左、中、右车道
前方20公里大货车撞护栏，封左、中、右车道
前方24公里大货车撞护栏，封左、中、右车道
前方30公里大货车撞护栏，封左、中、右车道
萝岗立交有事故处理中，
请由萝岗、新塘出口绕行
新塘至萝岗路段事故解封，车辆慢行
新塘至麻涌路段车流大，车辆慢行
往虎门大桥匝道大货车故障，封闭匝道右车道
虎门至厚街路段车流大，车辆慢行
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭抢修施工，请绕行。
往深圳方向，宝安室南头路段车流大，车辆慢行。
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭抢修施工，请绕行
系上安全带，行车平安无意外
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭抢修施工
7日6时至18时往深圳方向新塘路段全封闭抢修施工
7日6时至18时往深圳方向
文明出行，平安回家
前方2公里施工，封左车道
前方12公里施工，封左车道
前方6公里施工，封左车道
前方8公里施工，封闭左车道。
雨雾大,路湿滑,降速控距亮尾
前方1公里施工，封闭左车道
前方3公里施工，封闭第五车道
虎门大桥有事故严重拥堵，请绕行
施工路段，
前方8公里，2车事故，封闭第一车道
前方2公里小车故障，封闭右车道
前方2公里大客车故障，封闭中车道
前方4公里大客车故障，封闭中车道
皇岗口岸车流大，车辆慢行
前方4公里大客车故障，封闭右车道
前方6公里，,4车追尾，封左车道
7日6时至18时往深圳方向新塘路段全封闭抢修施工请绕行
7日6时至18时往深圳方向新塘路段全封闭施工请绕行
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭施工，请绕行。
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭施工
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭施工，请绕行
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭施工请绕行。
7日6时至18时往深圳方向新塘路段全封闭施工请绕行。
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段全封闭施工请绕行
前方2公里施工，封闭左车道
前方2公里施工，封闭右车道
7日6时至18时，往深圳方向新塘路段
全封闭施工，请绕行。
往深圳方向新塘路段全封闭施工，请绕行
新塘路段全封闭施工，请绕行
虎门大桥交通管制，请择道绕行
前方4公里，货车故障，封闭右车道
望牛墩至麻涌路段车流大，车辆慢行
前方12公里施工，封闭右车道
前方1公里大货车故障,封右车道
前方5公里2车事故，封左车道
3月8日0时至4月2日24时，虎门大桥禁行10吨及以上货车
雨天路滑,减速慢行
前方1公里小车撞护栏，封闭左车道
前方7公里小车撞护栏，封闭左车道
前方事故，交警处理中。
前方10公里，2车事故，封闭左车道
3月8日0时至4月2日24时，虎门大桥禁行10吨及以上货车。
前方1公里，小车着火，封闭第五车道
前方3公里大客车故障，封闭右车道
3月8日0时至4月2日24时，虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车。
3月8日0时至4月2日24时，
虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车。
3月8日至4月2日，虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车
前方1公里小车故障，封左车道
前方5公里，货车故障，封闭中车道
前方2公里事故，封闭中车道
前方5公里，3车事故，封闭中车道
前方2公里2车追尾,封闭右车道
前方6公里3车事故，封左车道
前方1公里转虎岗高速匝道事故处理中
前方1公里转虎岗高速匝道，事故处理中
前方5公里事故，封闭中车道
前方1公里，2车事故，封左车道
前方8公里小车故障,封闭第一车道
前方7公里大货车故障,封闭第二车道
前方6公里施工，封闭中、右车道
前方4公里小车故障，封闭左车道
前方4公里，有障碍物，封闭左车道
前方7公里施工，封左车道
前方7公里，2车事故，封左、右车道
前方7公里，2车事故，封右车道
前方7公里施工封左车道
南头出口外环车流大，车辆慢行。
前方3公里，往北二环高速方向， 事故处理中，车辆慢行
前方1公里，小车故障，封闭左车道
前方3公里小车故障，封闭左车道
前方事故处理中，封闭左车道
前方2公里事故处理中，封闭左车道
前方5公里货车故障，封闭左车道
大观路至萝岗路段，保洁作业，请小心驾驶
大观路至萝岗左车道保洁作业，请小心驾驶
前方1公里两车追尾，封闭右车道
前方11公里施工，封闭右车道
前方11公里事故处理中，封闭左、中车道
前方1公里，货车故障，封闭右车道
前方6公里货车故障，封右车道
前方10公里施工，封闭右车道
前方3公里，4车事故，封闭左车道
前方3公里施工，封左车道
厚街至新塘路段扫地车在左车道保洁作业，
3月8日至4月2日，虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车1
3月8日至4月2日，虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车2
前方7公里施工，封闭左车道
抓住建设港澳大湾区重大机遇，携手港澳加快推进相关工作，打造国际一流湾区和世界级城市群
抓住建设港澳大湾区重大机遇，携手港澳加快推进相关工作
抓住建设港澳大湾区重大机遇,携手港澳加快推进相关工作
把粤港澳大湾区建设作为广东改革开放的大机遇、大文章，抓紧抓实办好
把粤港澳大湾区建设作为
广东改革开放的大机遇
大文章,抓紧抓实办好
把粤港澳大湾区建设摆在重中之重的位置
以珠三角为主阵地
举全省之力办好这件大事
建设好粤港澳大湾区
打造高质量发展的先行区、示范区
打造粤港澳大湾区，建设世界级城市群
把粤港澳大湾区建设作为广东改革开放的大机遇、大文章,抓紧抓实办好
把粤港澳大湾区建设摆在重中之重的位置，以珠三角为主阵地，举全省之力办好这件大事
建设好粤港澳大湾区，打造高质量发展的先行区、示范区
建设富有活力和国际竟争力的一流湾区和世界级城市群，打造高质量发展的典范
往虎门大桥方向
匝道有施工
封闭右车道
往虎门大桥方向匝道施工，封闭右车道
前方4公里施工，封闭左车道
前方3公里施工，封闭左车道
前方4公里事故，封闭左、中车道
前方10公里事故，封闭左、中车道
前方15公里事故，封闭左、中车道
前方8公里事故，封闭左、中车道
道滘至东莞路段车流大，车辆慢行
前方5公里施工，封闭右车道
前方3公里施工  封闭右车道
前方3公里施工，封匝道右车道
麻涌至新塘路段抢修施工，车辆慢行
前方2公里施工，封鹤洲出口匝道左车道
前方2公里，事故处理中，封左车道
前方4公里，2车事故，封中、右车道
前方5公里货车故障，封闭右车道
南头至福田路段车流大，车辆慢行
前方2公里小车故障，封闭快车道
前方1公里，小车故障，封左车道
前方11公里施工  封闭右车道
前方10公里，路面有障碍物，请注意避让。
前方6公里货物洒落，封右车道
前方6公里玻璃碎洒落路面，封右车道
前方23公里玻璃碎洒落路面，封右车道
前方3公里，2车事故，封中、右车道
长安至虎门车流大，车辆慢行
前方13公里小车故障，封左车道
前方3公里小车故障，封左车道
前方7公里，货车故障，封闭右车道
前方10公里施工，封右车道
前方2公里4车事故，封中、右车道
前方15公里4车事故，封中、右车道
前方5公里4车事故，封中、右车道
交警处理中
前方11公里施工，封闭左、中车道
前方7公里，货车翻车，封闭中、右车道
前方4公里，小车故障，封闭左车道
前方9公里，2车事故，封闭左车道
前方3公里，4车事故，封左车道
前方11公里，4车追尾，封闭左车道
萝岗出口匝道，大巴车故障，封闭匝道右车道
前方3公里小车故障，封闭中车道
前方16公里，小车故障，封中车道
前方交通事故，交警处理中
太平新北出匝道2车事故，封闭匝道左车道
长安至虎门路段，左车道保洁作业，小心驾驶
虎门至长安路段，左车道保洁作业，小心驾驶
长安至虎门路段事故解封，车流大，车辆慢行
前方2公里，,3车事故，封中车道
道滘至麻涌路段，左车道进行保洁作业
望牛墩至麻涌路段，左车道进行保洁作业
道窖至麻涌路段，左车道进行保洁作业
麻涌至萝岗路面保洁，封闭左车道，小心驾驶
虎门至厚街车流大，车辆慢行
新塘至萝岗左车道扫地车保洁作业，小心驾驶
福田出口外环车流大，车辆慢行
长安出口外环车流大，车辆慢行
前方2公里货车故障,封闭右车道
前方施工，封闭左、中车道
前方6公里施工，封闭左、中车道
前方600米施工，封闭左车道
前方600米施工，封闭左、中车道
前方3公里，小车故障，封闭左车道
厚街至虎门路段扫地车路面保洁，请小心驾驶
前方2公里施工封左车道
前方2公里施工封左、中车道
前方8公里施工，封左车道
前方4公里货车故障，封右车道
前方1公里，大货车故障，封闭右车道
萝岗至火村车流大，车辆慢行
前方1公里2车事故，封闭左车道
前方事故处理中，请绕行
前方2公里施工，封右车道
前方4公里施工，封左车道
前方6公里货车撞护栏，封左车道
前方8公里施工，封闭左车道
长安至厚街左车道清扫路面，小心驾驶
前方8公里小车故障，封闭中车道
前方2公里小车故障，封闭中车道
前方2公里，小车故障，封闭左车道
请勿疲劳驾驶
违法停车
施工路段，路肩可通行
前方14公里施工，封闭中、右车道
前方7公里3车事故，封闭左车道
前方3公里，两车追尾，封第二车道
坚定不移走改革开放这条正确之路
强国之路 富民之路
前方3公里，大货车故障，封闭中车道
前方12公里，大货车故障，封闭中车道
前方5公里
小车故障
虎门至长安路段 左车道保洁作业
贪一时之快，危险跟着来
率先实现质量变革效率变革 动力变革
在推动高质量发展上聚焦用力
应急车道是生命通道，禁止违法占用
行车不超速，安全又幸福
控制车速，保持车距
前方7公里施工  封闭右车道
前方6公里施工
封闭中、右车道
封闭左车道
前方1公里小车故障，封闭左车道
新塘出口车流大，车辆慢行
前方8公里，左车道有行人，请小心驾驶
前方5公里施工，封闭左车道
南头南出外环车流大，车辆慢行
前方9公里施工，封左车道
前方3公里，小货车故障，封闭匝道右车道
前方1公里，交警执行交通管制，封闭右车道。
前方2公里，2车追尾，封中车道
前方3公里货车故障,封左车道
前方8公里货车故障，封右车道
前方13公里，货车故障，封右车道
火村至大观路路段车流大，车辆慢行
前方25公里，货车故障，封闭右车道
前方4公里大巴车故障，封闭右车道
前方3公里施工，封匝道左车道
前方2公里小车
故障，封左车道
前方10公里，货车故障，封闭中车道
前方3公里有障碍物，封左车道
前方1公里左车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里货车，封右车道
前方3公里货车故障，封右车道
前方1公里施工点，可走路肩
前方6公里,2车追尾，封闭中车道
前方8公里,3车追尾，封闭第一车道
前方施工点，可走路肩
福田至南头路段施工，封左车道，车辆慢行
前方3公里2车事故，封闭左车道
前方7公里施工，封左、中车道
前方8公里货车翻车，封闭中、左车道
前方12公里，货车翻车，封中、左车道
前方6公里施工，封闭左车道
前方3公里施工，封闭左车道。
前方隧道大客车故障，封闭右车道
前方2公里3车事故，封左车道
虎岗高速新联支线匝道货车故障，请绕行
虎岗高速新联支线匝道货车故障，车辆慢行
前方5公里施工  封闭左车道
前方3公里，4车追尾，封闭左车道
雨天路滑小心驾驶
前方20公里，2车事故，封闭左、中车道
前方1公里施工，封闭右车道
前方8公里施工  封左车道
前方2公里2车事故，封闭右车道
前方2公里2车事故封闭右车道
前方2公里，2车事故，封往虎门大桥匝道左车道
前方3公里交警交通管制，可借道路肩行驶
交警交通管制暂停发卡
虎门至长安路段左车道有施工，请小心驾驶
前方6公里有障碍物，封闭左、中车道
前方5公里3车事故，封闭左车道
前方8公里施工点 ，可走路肩
前方8公里，2车事故，封闭左车道
货车请靠右排队，禁止鸣笛
前方2公里，小货车翻车，封闭左车道
麻涌至望牛墩路段事故处理中，车流大，车辆慢行
前方18公里事故处理中，封闭左车道
交警实行交通管制，入口停止发卡
麻涌至望牛墩路段车流大，车辆慢行
大观路至火村路段进行路面保洁，封闭左车道
大观路至萝岗路段进行路面保洁，封闭左车道
前方5公里路肩小车着火，封闭路肩
前方8公里路肩小车着火，封闭路肩
前方14公里路肩小车着火，封闭路肩
前方20公里路肩小车着火，封闭路肩
前方18公里路肩小车着火，封闭路肩
前方2公里路肩小车着火，封路肩
前方24公里路肩小车着火，封闭路肩
前方24公里路肩小车着火，封闭右车道。
前方8公里路肩小车着火，封闭右车道
前方8公里路肩小车着火，封闭路肩车道
前方5公里路肩小车着火，封闭右车道。
前方5公里施工，封左车道
前方5公里路肩小车着火，封闭路肩车道。
前方1公里施工，封左、中车道
前方7公里，3车事故，封左车道
前方6公里，货车故障，封闭中车道
前方2公里施工点可走路肩
前方事故 交警处理中
前方7公里事故，交警处理中
望牛墩至道滘事故处理中 行车缓慢
前方4公里
大客车故障
封右车道
前方事故点可走路肩
前方施工点可行走路肩
前方3公里施工，封闭左、中车道
前方2公里小车故障，封左车道
前方2公里，3车事故，封左车道
前方11公里，3车事故，封闭左车道
前方10公里大货车故障，封右车道
前方交通事故，交警正在处理中
长安至新桥车流大，车辆慢行
前方2公里有障碍物，封闭左车道
前方3公里施工，封闭右车道。
前方2公里施工，封闭右车道。
前方8公里故障车 封中车道
前方2公里，小车故障，封闭第三车道
大观路出口外环车流大，车辆慢行。
前方2公里，大客车故障，封闭右车
前方9公里，货车故障，封第一车道
3月8日0时至4月2日24时，虎门大桥全路段禁行5吨及以上货车。
往佛山、中山方向请行驶虎门二桥
往虎门二桥请行驶太平立交新北站出口经沿江高速接驳
虎门大桥全路段禁行5吨及以上货车
前方6公里有障碍物，封闭左车道
前方8公里4车事故 封闭左车道
前方6公里
高恩高速（高明至恩平）开通，直达广州、
佛山和云浮更便捷。
高恩高速（高明至恩平）开通，直达江门、
阳江和茂名更便捷。
长安至虎门路段车流大,车辆慢行
长安至虎门路段车流大，车辆慢行
3月8日0时至5月2日24时，虎门大桥禁行10吨及以上货车。
3月8日0时至5月2日24时，虎门大桥禁行10吨及以上货车
3月8日0时至5月2日24时，虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车。
前方1公里，货车故障，封闭第二车道
行车不超速
安全又幸福
前方1公里施工  封闭左车道
前方3公里施工，封闭右车道
进一步解放思想 改革创新 进一步真抓实干 奋发进取
轻微事故，车靠边、人撤离、即报警
长安至虎门车流大
车辆慢行
南沙大桥（虎门二桥）于2019年4月2日正式通车
4月4日零时至4月8日6时，虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行
前方2公里，小车故障，封往虎门大桥匝道左车道
安全第一
预防为主
长安至虎门路段，车流大，车辆慢行
前方6公里，5车事故，封左车道
交警交通管制，暂停发卡
遇事故要“车靠边，人撤离，即报警”
长时间驾车要注意休息，防止疲劳驾驶
前方施工点，可行走路肩
前方4公里施工点可走路肩
前方2公里中车道有障碍物，请小心驾驶
7座及以下小客车请取纸卡
前方4公里施工点，可走路肩
前方6公里，2车事故，封闭左车道
前方施工点可行驶路肩
同乐出口外环车流大，车辆慢行
前方9公里，4车事故，封闭左车道
前方11公里，货车故障，封闭右车道
前方4公里，5车事故，封第一车道
广深沿江高速沙田出口车流大，
请绕行虎门出口
请绕行东二环高速
前方2公里抢修施工，封左车道
前方8公里抢修施工，封闭左车道
前方9公里抢修施工，封左车道
4月4日零时至4月8日6时，虎门大桥南沙站往广深方向入口封闭，请绕行
行车不超速，
前方8公里事故点，可走应急车道
3月8日0时至5月4日24时，虎门大桥禁行10吨及以上货车。
3月8日0时至5月4日24时，虎门大桥禁行10吨及以上货车
3月8日0时至5月4日24时，虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车。
前方2公里小车故障，封第一车道
前方6公里，3车事故，封右车道
前方8公里施工点可走路肩
前方8公里抢修施工点可走路肩
请勿疲劳驾驶，违法停车
前方2公里2车事故，封闭左车道
前方3公里抢修施工，封闭路肩
前方8公里抢修施工，封左车道
前方隧道内小车故障，封闭右车道
虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车
前方1公里货车故障，封右车道。
望牛墩至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
系好安全带是
您生命的保障
使用移动支付
快速又便捷
前方1公里，3车事故，封闭左车道
麻涌至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
麻涌至新塘左车道扫地车保洁作业，小心驾驶
3月8日0时至5月4日24时，虎门大桥全路段禁行10吨及以上货车
前方2公里大巴车故障，封闭第二车道
前方2公里2车追尾，封闭第二车道
前方3公里2车追尾，封闭左车道。
前方3公里2车事故，封闭二、三车道
前方1公里，2车追尾，封闭右车道
前方3公里5车事故，封右车道
前方4公里，1车故障，封闭左车道
前方3公里，5车追尾，封闭左车道
鹤洲至新桥右车道进行保洁作业，小心驾驶
前方5公里，货车故障，封闭右车道。
前方1公里，5车事故，封闭左车道
前方9公里,货车翻车，封闭右车道
前方13公里，货车翻车，封闭右车道
前方9公里,货车
翻车，封闭中、右车道
翻车，封闭右车道
前方8公里，货车故障，封闭右车道
南行长安至新桥路段车流大，车辆慢行
前方X公里施工，封闭X车道
前方10公里2车事故，封闭中车道
望牛墩至麻涌车流大，车辆慢行
厚街至虎门路段车流大，车流慢行
长安至虎门路段车流大，车流慢行
前方2公里，2车追尾，封左车道
火村至萝岗车流大，车辆慢行
厚街至虎门路段车流大，车辆慢行
前方1公里货车故障，封闭右车道
前方服务区，请您进区休息
前方4公里施工，封闭右车道
前方11公里有障碍物，封闭右车道
福田南出外环车流大，车辆慢行
交警交通管制黄村入口暂停发卡
前方施工路段，车辆慢行
施工路段，车辆慢行
施工路段  小心驾驶
前方3公里有障碍物，封闭右车道
往长安出口匝道右车道障碍物，请小心驾驶
前方2公里福田出口施工，封闭匝道左车道
麻涌至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业，
前方9公里右车道有障碍物，
长安出口车流大，车辆慢行
前方7公里货车翻车，封闭左中车道。
前方18公里货车翻车，封闭左中车道。
前方29公里货车翻车，封闭左中车道。
前方18公里货车翻车，封闭左、中车道
前方30公里货车翻车，封闭左、中车道
长安至新桥路段车流大，车辆慢行
前方9公里，小车故障，封右车道
前方5公里，货车撞护栏，封闭中、右车道
施工路段，请小心驾驶
道滘至东莞路段，左车道进行路面保洁作业，
前方12公里2车事故，封闭左、中车道
道窖至东莞事故解封车流大，车辆慢行
前方2公里2车追尾，封闭右车道
前8公里，2车事故，封闭右车道
前方9公里货车故障，封闭中车道
前方7公里施工，封闭左、中车道
前方1公里货车故障，封右车道
施工路段，小心驾驶！
前方9公里，小车故障，封闭右车道
前方10公里左车道有障碍物，请小心驾驶。
前方5公里，大巴车故障，封闭右车道。
前方1公里3车事故，封闭第一车道。
雨天请开雾灯,加大车距
前方5公里，货车故障，封右车道
前方3公里东莞出口，小车故障，封闭匝道左车道
前方3公里东莞出口，小车故障，
封闭匝道左车道
前方3公里东莞出口，
匝道右车道有障碍物，小心驾驶
前方8公里小车翻车，封右车道
前方8公里4车事故，封闭中、右车道
前方5公里槽罐车故障，封右车道
前方5公里槽罐车故障，封闭右车道
前方3公里，3车事故，封闭左车道
前方2公里，大客车故障，封闭右车道
前方3公里，4车事故 ，封闭左、中车道
前方9公里，5车事故，封闭左、中车道。
前方14公里，5车事故，  封闭左、中车道
前方3公里，5车事故 ，封闭左、中车道
前方事故，交警正在处理中。
前方2公里大客车故障，封闭第二车道
前方9公里大客车故障，封闭右车道
前方8公里大客车故障，封闭右车道
前方3公里，货车故障，封闭第五车道。
坚定不移走改革开放的强国之路 做到改革不停顿 开放不止步
开创新时代广东改革发展的新局面
进一步解放思想 改革创新                  进一步真抓实干 奋发进取
高举新时代改革开放旗帜 以更坚定的信心  更有力的措施把改革开放不断推向深入
率先实现质量变革 效率变革 动力变革      在推动高质量发展上聚焦用力
前方4公里，路面积水，封闭左车道
前方4公里，左车道积水，小心驾驶
新塘出口外环车流大，车辆慢行
萝岗出口外环车流大，车辆慢行
长安至虎门路段，左车道进行路面保洁作业，
前方4公里，小车事故 ，封闭左车道
前方4公里，小车故障 ，封闭左车道
虎门至长安路段，左车道进行路面保洁作业，
前方20公里，2车事故，封闭中车道
前方20公里，2车事故，封闭左车道
前方1公里，小车故障，封闭中车道
前方11公里，2车事故，封闭左车道
前方6公里施工，封闭左车道。
北二环高速有事故，车流大，车辆慢行
转北二环高速匝道有事故，车辆慢行
往北二环高速匝道有事故，请绕行
转北二环高速匝道有事故，请绕行
厚街至长安路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方12公里，有障碍物，封闭左车道。
前方2公里2车事故，封闭第二车道
前方3公里，2车事故，封闭第二车道
前方事故，封闭中车道
前方8公里，2车事故，封闭中、右车道
前方事故，封闭左车道
前方8公里事故点可行走路肩
交警执行交通管制，入口暂停发卡
望牛墩至道滘路段车流大，车辆慢行
前方3公里，5车事故，封闭中车道
前方3公里，5车事故，封闭左、中车道
前方3公里施工，封右车道
前方8公里，2车事故，封闭中车道
前方11公里施工，封左车道
北二环高速事故处理中，车辆慢行
北二环高速事故处理中,请绕行
北二环高速车辆慢行，请绕行
施工路段小心驾驶
前方9公里2车追尾，封闭左车道
鹤洲至宝安路段车流大，车辆慢行
前方5公里，货车故障，封左车道
前方5公里，3车事故，封左车道
前方13公里施工，封闭左车道
前方4公里，2车事故，封闭左车道
前方7公里2车事故，封闭左、中车道
前方11公里，2车事故，封闭右车道
前方3公里货车翻车，封闭第四、五车道
前方4公里施工，封第五车道
保持安全车距，避免发生交通事故
前方5公里2车事故，封闭左车道
望牛墩出口匝道大客车故障，封闭匝道右车道
前方8公里小车故障，封闭右车道
前方2公里，小车故障，封匝道右车道
新塘至萝岗车辆大，车辆慢行
前方3公里，小货车故障，封闭右车道。
新塘至萝岗车流大，车辆慢行
前方4公里3车事故，封闭第一、二、三车道
前方4公里小车翻车，封左车道
前方2公里小货车故障，封闭右车道
大观路至火村路段车流大，车辆慢行
前方1公里大货车故障，封闭右车道
前方5公里小车故障，封右车道
前方11公里施工，封闭左车道
前方1公里有障碍物，封闭右车道
南头至宝安路段车流大，车辆慢行
前方4公里小车故障，封左车道
广氮至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业，
前方3公里，2车追尾，封右车道
同乐关客车通道小车翻车，事故处理中
往虎岗高速匝道大货车故障，车辆慢行
前方1公里，3车事故，封闭左、中车道
前方12公里，3车事故，封闭左、中车道
前方4公里左车道积水，请小心驾驶
前方1公里左车道积水，请小心驾驶
厚街出口外环车流大，车辆慢行
前方积水，请小心驾驶
前方2公里，2车事故，封闭右车道
前方2公里小车翻车，封闭右车道
前方8公里小车翻车，封闭右车道
前方13公里小车翻车，封闭右车道
前方2公里3车事故，封闭第五车道
前方2公里，4车事故，封闭左、中车道
前方11公里，4车事故，封闭左、中车道
福永至鹤洲路段右侧护栏更换施工，小心驾驶
鹤洲至福永路段右侧护栏更换施工，小心驾驶
鹤洲至宝安路段右侧护栏更换施工，小心驾驶
宝安至鹤洲路段右侧护栏更换施工，小心驾驶
前方6公里货车事故，封闭左、中、右车道。
前方12公里货车事故，封闭左、中、右车道。
前方17公里货车事故，封闭左、中、右车道。
前方22公里货车事故，封闭左、中、右车道。
前方28公里货车事故，封闭左、中、右车道。
前方17公里货车事故，封闭右车道。
前方28公里货车事故，封闭右车道。
前方22公里货车事故，封闭右车道。
福永至新桥路段，左车道进行路面保洁作业，
新桥至福永路段，左车道进行路面保洁作业，
前方3公里5车事故，封闭左车道
前方14公里，小车故障，封闭左车道
望牛墩出口外环有积水，请绕行
前方3公里，2车事故，封闭左车道。
前方7公里，小车故障，封闭右车道
前方2公里，货车故障，第二车道
前方8公里，4车事故，封闭左、中车道
前方13公里4车事故,封左、中车道
前方19公里4车事故，封闭左、中车道。
前方8公里事故点，可行驶路肩
麻涌出口外环积水，请绕行
前方4公里中车道有坑槽，封中车道
前方4公里有障碍物，封第三车道
前方9公里，3车事故，封闭左车道
前方5公里,货车
故障，封闭右车道
宝安至南头路段右侧护栏更换施工，小心驾驶
前方14公里，小车翻车，封闭中车道
厚街至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
南头至福田路段
左车道进行路面
保洁作业，小心驾驶
道滘至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
前方1公里，小车故障，封闭中车道。
前方8公里2车事故，封闭左车道
南坪至福田路段右侧护栏更换施工，请小心驾驶
前方1公里，小货车故障，封闭右车道
前方9公里施工，封右车道
前方8公里施工，  封闭左车道
麻涌至大观路路段，左车道进行路面保洁作业，
麻涌至大观路路段，左车道进行路面保洁作业小心驾驶
萝岗至大观路路段左车道进行保洁作业
常虎高速有事故，车辆慢行
受常虎高速车流大影响，虎门至长安路段车流大，车辆慢行
前方4公里施工点可行驶路肩
前方施工路段，可走路肩
长安南出外环车流大，车辆慢行
前方2公里，小车故障，封闭中车道
前方5公里，5车事故，封闭左、中车道
前方1公里，桥梁抢修施工，封闭路肩
前方11公里，桥梁抢修施工，封闭路肩
前方1公里，桥梁抢修施工，封闭右车道
前方11公里，桥梁抢修施工，封闭右车道
前方1公里施工，封闭路肩
前方6公里，货车事故，封闭左、中车道
前方6公里，货车事故，封闭左车道
前方12公里，货车事故，封闭左车道。
前方3公里货车故障，封闭右车道
前方8公里施工  封闭左车道
前方3公里，2车事故，封闭左车道
前方2公里交警执行交通管制，封闭右车道
前方2公里交警执行交通管制，封闭中、右车道
前方2公里，面包车故障，封闭中车道
前方8公里，面包车故障，封闭中车道
前方施工，封闭右车道
前方6公里，3车事故，封闭左车道
新塘至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，
新塘至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方3公里，货车事故，封左、中车道
前方事故点，可走路肩
前方14公里,货车事故，封闭左、中车道
前方5公里，小车翻车，封闭右车道
前方10公里，3车事故封闭第一、二、三车道
前方22公里，3车事故，封闭第一、二、三车道
前方2公里3车事故，封闭第一、二、三车道
前方19公里，3车事故，封闭第一、二、三车道
前方2公里3车事故，封闭第二、三车道
前方10公里，3车事故封闭第二、三车道
前方19公里，3车事故，封闭第二、三车道
前方22公里，3车事故，封闭第二、三车道
新桥至长安路段车流大，车辆慢行
往虎门大桥方向，货车故障，封闭匝道右车道
前方7公里施工，封右车道
前方2公里施工，封闭左、中车道
前方10公里施工，封左、中车道
前方4公里货车翻车，封中右车道
厚街至东莞路段车流大，车流慢行
莞番高速已开通，直达南沙大桥更快捷
莞番高速已开通，往番禺方向更快捷
皇岗出口超宽车道施工封闭，超宽车请绕行
皇岗出口超宽车道施工封闭超宽车请绕行
长安外环车流大，车辆慢行
前方11公里小车故障，封闭中车道
前方4公里有障碍物，封右车道
五一东部景区（大鹏半岛、大小梅沙）预约通行，请提前规划一起看海
东部（大鹏半岛、大小梅沙）景区假日须预约，提前计划畅行无忧
前方5公里货车故障，封左车道
前方1公里施工，封闭第五车道
客车请绕行虎门大桥
虎门至厚街车流大，车辆慢行，客车请绕行虎门大桥
前方6公里，交警执行交通管制，封闭中、右车道。
前方6公里，交警执行交通管制，封闭右车道。
前方1公里，小车故障，封闭第一车道
往虎门大桥匝道事故，封闭匝道左车道
前方6公里施工，封闭第一车道
前方1公里施工，封闭第一车道
前方8公里货车翻车，封闭右车道。
前方8公里货车翻车，封闭右车道
前方8公里货车翻车，封闭中、右车道
新桥至虎门路段，左车道进行路面保洁作业，
莞番高速已开通
直达南沙大桥
更快捷
往番禺方向更快捷
虎门至长安路段
左车道进行路面保
洁作业，小心驾驶
虎门至厚街路段拥堵，请前往南沙大桥车辆，绕行虎门大桥
虎门至厚街路段拥堵，绕行虎门大桥
虎门至厚街路段拥堵，请绕行虎门大桥
大观路出口外环积水，请绕行
前方4公里，小货车故障，封闭右车道
前方5公里小车故障，封闭右车道
前方5公里，小车故障，封左车道
前方8公里施工，封闭左、中车道
前方13公里施工，封左车道
前方5公里,2车事故，封闭左车道
前方8公里，3车事故，封闭中车道
“4月30日0时至5月5日6时，虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行”
4月30日0时至5月5日6时，虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行
4月30日0时至5月5日6时虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭请绕行
客车请行驶虎门大桥
虎门至厚街路段拥堵，请行驶虎门大桥
长安至厚街路段车流大，车辆慢行
前方12公里，交警执行交通管制，封右车道。
前方2公里施工，封闭第三车道
前方18公里，交警执行交通管制，封闭右车道
前方8公里施工，封闭右车道
前方五公里货车故障，封闭右车道
前方3公里，2车事故，封中车道。
五一前往深圳大小梅沙、大鹏半岛,请提前预约出行,不预约将会被处罚
五一前往深圳大小梅沙、大鹏半岛，请提前预约出行，不预约将会被处罚！
前方5公里，2车事故，封闭左车道
新桥至长安车流大车辆慢行
新桥至长安车流大，车辆慢行
福永外环出口车流大，车辆慢行
福永出口外环车流大，车辆慢行
前方5公里事故，封闭左车道
皇岗出口超宽车道抢修施工封闭，超宽车请绕行
前方8公里，小车故障，封闭右车道
前方9公里,2车追尾，封闭左车道
南沙大桥车流大，车辆慢行，请择道行驶
虎门大桥交通管制  请择道行驶
新桥至长安车流大,车辆慢行
萝岗至火村路段车流大，车辆慢行
麻涌至新塘车流大，车辆慢行
遇事故“车靠边，人撤离，即报警”
新桥至长安路段车流大车辆慢行
萝岗至新塘路段车流大，车辆慢行
前方5公里，大客车故障，封闭右车道
前方2公里，1车事故，封闭左车道
前方1公里，大客车故障，封闭右车道
前方小车故障，封中车道
前方6公里小车故障，封中车道
遇事故,车靠边，人撤离，即报警
前方6公里4车事故，封闭左车道
新桥出口匝道，小车撞护栏，封闭匝道右车道
遇事故“车靠边、人撤离、即报警”
前方3公里6车事故，封闭左车道
前方9公里2车事故，封中车道
前方4公里2车事故，封闭左车道
前方6公里2车事故，封中车道
前方7公里，2车事故，封闭第一车道
前方4公里2车事故，封第一车道
前方1公里，货车翻车，封中车道
前方4公里，3车事故，封第一车道
前方6公里2车事故，封闭左车道。
前方9公里，2车事故，封闭右车道
前方3公里,小车着火,封闭右车道
前方8公里，小车着火，封闭右车道
前方14公里，小车着火，封闭右车道。
前方3公里，2车事故，封闭中、右车道
沙井出口计重车道故障封闭,货车请绕行
前方3公里，小车故障，封闭中车道
前方1公里,小车故障,封闭左车道
前方2公里4车事故，封左车道
前方7公里，4车事故，封闭左、中车道
前方7公里，5车事故，封闭左、中车道
前方13公里，5车追尾，封闭左、中车道
前方5公里2车事故，封闭左车道。
前方9公里
小车撞护栏
减速、控距、亮尾
雨天降速、控距、亮尾
前方8公里施工，封左中车道
前方4公里，2车追尾，封闭右车道
前方11公里，小车故障，封闭右车道
前方3公里小车撞护栏 ，封第五车道
前方2公里第三车道有障碍物，请小心驾驶。
施工路段，小心驾驶。
前方9公里，小车着火，封右车道
前方2公里，2车事故，封闭左、右车道
前方7公里，2车事故，封闭左、右车道
前方7公里，货车翻车，封闭右车道
前方2公里，小车故障，封第一车道
前方2公里3车事故，封闭右车道
施工路段,请小心驾驶
前方2公里小车故障，封右车道
前方4公里4车追尾，封匝道左车道
前方11公里，4车事故，封闭第一车道。
往虎门大桥匝道事故，请绕行南沙大桥
前方9公里大货车故障，封闭右车道
前方大货车故障，封闭右车道
前方交通事故，  交警处理中
前方9公里施工，封左、中车道
前方800米施工，封闭左车道
前方4公里施工，封闭左左、中车道
前方4公里施工，封闭左、中车道
前方10公里施工，封闭左、中车道
前方7公里施工，封中、右车道
东莞至长安路段，左车道进行路面保洁作业，
东莞至长安路段
前方4公里2货车故障，封闭左、右车道
前方4公里货车故障，封闭右车道
率先实现质量变革 效率变革 动力变革     在推动高质量发展上聚焦用力
皇岗出口主线车流大，车辆慢行
前方4公里，2车事故，封闭右车道。
前方5公里施工，  封闭左车道
前方9公里施工，封闭左、中车道
前方8公里施工，封闭左、中、右车道
前方1公里,2车追尾，封闭右车道
前方8公里施工，封闭中、右车道
新塘至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业，
新塘至萝岗路段左车道进行路面保洁 ，小心驾驶
新塘至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业 小心驾驶
萝岗至火村路段，左车道进行路面保洁作业 小心驾驶
火村至大观路路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
火村至大观路路段，左车道进行路面保洁作业小心驾驶
前方新桥路段，左车道进行路面保洁作业，
前方8公里，2车追尾，封第一车道
新桥至长安路段，左车道进行路面保洁作业，
前方11公里，6车事故，封闭第左、中车道
前方21公里，6车事故，封第左、中车道
前方16公里，6车追尾，封闭左、中车道
前方施工，封左车道
前方5公里施工，封闭左车道。
前方4公里有障碍物，封中车道
前方10公里施，封闭左车道
前方8公里施工，封右车道
前方4公里，有障碍物，封闭右车道
前方2公里施,封闭左、中车道
前方2公里施工,封闭左、中车道
前方10公里，3车事故，封闭第中车道
虎门大桥威远出口车流大，车辆慢行
虎门至新桥路段，左车道进行路面保洁作业，
虎门至新桥路段
前方2公里，有障碍物，封闭左车道。
前方6公里施工  封闭左车道
前方1公里货车故障，封闭中车道
前方9公里施工  封闭第一车道
前方2公里施工点，可走路肩
前方3公里，5车事故，封闭左车道
前方9公里，2车事故，封闭中车道
前方12公里，3车事故，封闭左车道
前方23公里，2车事故，封闭左车道
前方12公里，2车事故，封闭左车道
前方29公里，2车事故，封闭左车道。
虎门至长安路段车流大，车辆慢行
前方8公里，小车故障，封闭左车道
福田至南头路段右侧护栏更换施工，小心驾驶
前方5公里小车故障，封闭左车道。
前方5公里小车故障，封闭右车道。
前方3公里货车打横，封闭匝道左、右车道
前方11公里，货车打横，封闭虎门新北出匝道
前方2公里，货车打横，往虎门大桥方向匝道封闭，请绕行。
前方4公里，货车打横，往虎门大桥方向匝道封闭，请绕行。
前方20公里，货车打横，往虎门大桥方向匝道封闭，请绕行。
前方11公里，货车打横，往虎门大桥方向匝道封闭，请绕行。
前方23公里，货车打横，往虎门大桥方向匝道封闭，请绕行。
前方200米有障碍物，封闭中车道
前方100米有障碍物，封闭中车道
前方6公里，5车追尾，封闭左、中车道
紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，奋力夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利
增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”
前方10公里3车事故，封左车道
前方1公里，面包车故障，封闭右车道
前方2公里施工,封闭中、右车道
施工点可走路肩
前方施工点可走路肩
前方2公里大货车故障，封闭右车道
长安至长新桥路段
左车道进行施工
作业，小心驾驶
前方8公里小车故障，封右车道
前方12公里小车故障，封闭右车道
前方2公里，货车故障，封中车道
前方15公里，小车故障，封闭第一车道。
前方10公里，2车事故，封右车道
前方2公里，3车事故，封闭中车道
前方2公里，3车事故，封闭中、右车道
前方2公里，小车故障，封左车道
前方6公里2车事故，封闭左车道
前方5公里，小车故障，封闭左车道。
前方3公里，小货车故障，封闭左车道。
前方9公里，货车故障，封闭左车道
前方12公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方17公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方2公里事故点可行走路肩
前方3公里事故，封闭左、中车道
宝安至南头路段车流大，车辆慢行
前方6公里2车追尾，封闭左车道
道窖至东莞路段车流大，车辆慢行
前方11公里，2车事故，封左车道
交警执行交通，暂停发卡
前方9公里，3车事故，封闭第一车道
前方9公里施工，封闭右车道
前方3公里施工，封闭左、中车道。
前方10公里，小车故障，封闭中车道
前方10公里施工，封中、右车道
前方10公里，3车事故，封中、右车道
前方6公里有障碍物，封中车道
前方货车故障，封闭右车道
前方11公里大货车故障，封右车道
虎岗高速新联支线有事故，车辆慢行
前方10公里，2车事故，封左车道
前方10公里，2车追尾，封左车道
前方7公里，2车事故，封闭右车道
前方5公里，3车追尾，封左车道
前方8公里2车事故，封闭中车道
前方8公里2车事故，封闭匝道右车道
前方8公里施工,封闭左车道
前方11公里施工，封闭中、右车道
麻涌至大观路路段，左车道进行路面保洁作业
麻涌至大观路路段，左车道进行路面保洁，请小心驾驶
前方8公里，3车事故，封闭第一车道
前方1公里小车着火，封闭路肩。
前方7公里小车着火，封闭路肩。
福田至南头路段车流大,车辆慢行头
前方3公里事故,封闭右车道
前方1公里小车故障，封闭左车道。
前方6公里，小车故障，封闭右车道
前方9公里2车事故，封闭右车道
前方9公里,2车事故,封闭左车道
皇岗口岸
货车请靠右排队
前方2公里货车故障，封中车道
前方10公里
货车故障
前方1公里有障碍物,封左车道
前方800米有障碍物,封左车道
前方3公里3车事故，封闭左、中车道
前方1公里施工，封闭左、中车道
前方5公里，小货车故障，封闭右车道
前方1公里交警执行交通管制，封闭中、右车道。
前方500米大客车故障，封闭匝道左车道
前方4公里小车故障，封闭右车道
前方8公里，小车故障，封闭第一车道
前方3公里小车翻车，封闭右车道
前方5公里施工，封右车道
2车事故
封中、右车道
前方2公里事故 ，交警处理中
前方9公里4车事故，封闭匝道中车道
前方9公里4车事故，封闭左、中车道
前方9公里，4车事故，封闭中、右车道
道滘至东莞车流大，车辆慢行
前方1公里，货车故障，封闭第四车道
前方5公里，5车追尾，封左车道
虎门至厚街路段车流大，请行驶虎门大桥
前方7公里，2车事故，封闭中车道。
前方2公里小车故障，封中车道
前方4公里货车故障，封中车道
前方9公里，小货车故障，封闭中车道
虎门大桥路段有施工，封闭右车道
前方5公里有施工，封闭左车道
前方3公里事故点可行走路肩
前方2公里，2车事故，封闭左车道。
前方3公里，货车故障，封左车道
虎门至厚街车流大，请行驶虎门大桥
常虎高速五点梅往惠州方向车流量大，请择道行驶
封左、中车道
前方1公里施工，封中、右车道
前方14公里施工，封中、右车道
前方14公里施工，封左、中车道
前方3公里施工，封闭中车道
前方7公里施工，  封闭中、右车道
前方1公里小车故障，封右车道
前方5公里施工，封左、中车道
前方7公里施工，  封闭右车道
前方4公里货车故障，封第五车道
前方1公里施工，封左中车道
前方14公里施工，封左车道
前方16公里施工，封左车道
前方2公里，路面有障碍物，请小心驾驶
前方3公里有障碍物障，封闭左车道
前方3公里有障碍物，封闭左车道
前方12公里
4车事故
封左中车道
前方3公里，2车事故，封闭右车道
皇岗（粤运能源）加油站升级改造，暂停营业
前方1公里施工，封右车道
前方6公里，2车事故，封闭左车道。
前方2公里，2车事故，封闭匝道右车道
前方9公里2车事故，封闭左车道
前方13公里2车事故，封闭右车道
前方5公里，2车事故，封闭左车道。
新桥出口外环车流大，车辆慢行
前方5公里施工，封闭左、中车道
前方7公里施工
前方2公里货车故障，封闭右车道
前方3公里小车故障，封闭右车道
前方10公里2车事故，封右车道
前方9公里施工，封闭左车道。
前方1公里，货车翻车，封闭右车道。
前方14公里，货车翻车，封闭右车道。
前方4公里货车打横，封闭中、右车道
虎岗高速五点梅支线交通事故，车辆慢行
前方4公里货车打横，封闭右车道
前方3公里，2车追尾，封左车道
前方1公里事故，封闭左车道
前方4公里事故处理中，暂停发卡
前方隧道，小车故障，封闭左车道
前方2公里，货车故障，封闭中车道
前方6公里施工,封闭左车道
前方9公里,3车追尾，封闭左车道
大观路外环车流大，车辆慢行
往大观路车辆请靠右行驶
萝岗至大观路路段车流大，车辆慢行
大观路外环积水，请绕行
大观路外环积水封闭，请绕行
大观路外环积水，交通管制，请绕行
前方7公里，2车事故，封闭中、右车道
前方1公里，2车追尾，封中、右车道
前方1公里事故，车辆请慢行
前方11公里3车事故，封闭第一、二车道及路肩
前方5公里3车事故，封闭第一、二车道及路肩
望牛墩至新塘路段车流大，车辆慢行
前方8公里，2车事故，封闭右车道
宝安至南头路段右侧护栏更换施工，请小心驾驶
南头至福田路段右侧护栏更换施工，请小心驾驶
前方4公里，大客车故障，封右车道
前方5公里施工,封闭右车道
前方10公里2车事故，封中车道
前方4公里2车事故，封匝道左车道
前方6公里2车事故，封右车道
长安至新桥路段
宝安至南头路段左车道路面进行保洁作业，小心驾驶
宝安至南头路段路面左车道进行保洁作业，小心驾驶
宝安至南头路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
往黄村出口匝道有事故，请绕行
前方2公里，货车故障，封右车道
前方6公里小车故障，封闭右车道
前方1公里，货车故障，封右车道
前方6公里货车故障，封闭右车道
前方6公里障碍物洒落路面，请小心驾驶
路面有散落物，请小心驾驶
南头至宝安路段扫地车在左车道进行保洁作业，请小心驾驶
往虎岗高速匝事故，交警处理中
往虎岗高速匝事故，交警处理中，请绕行
前方1公里施工，封第一车道
前方3公里有障碍物，封闭中车道
前方2公里施工，封第一车道
火村至厚街路段大件运输车行驶，请小心驾驶
萝岗至厚街路段大件运输车行驶，请小心驾驶
新塘至厚街路段大件运输车行驶，请小心驾驶
东莞至厚街路段大件运输车行驶，请小心驾驶
前方10公里，2车事故，封中车道
前方3公里施工,封闭右车道
前方3公里，2车事故，封右车道
前方1公里2车事故，封闭右车道
前方2公里，3车事故，封闭左车道
虎门至厚街路段车流大，车流慢行
福田至皇岗路段车流大，车辆慢行
东莞至道窖路段车流大，车流慢行
东莞至道窖路段车流大，车辆慢行
萝岗至火村路段
车流大,车辆慢行
萝岗至火村
车流大,
保持安全车距
危化品运输车
请您小心驾驶
虎门至厚街路段车流，请行驶虎门大桥
前方7公里，大巴故障，封闭第五车道
前方7公里，大巴车故障，封闭第五车道
前方10公里，4车事故，封第一车道
防风险，除隐患，遏事故
安全是幸福，健康是财富，畅通是责任
强化红线意识，促进安全发展
前方5公里交通管制，封闭左、中、右车道
前方9公里施工，封闭中、右车道
前方6公里施工  封闭右车道
前方9公里施工，封中、右车道
前方6公里施工  封闭中、右车道
前方小货车故障，封第一车道
封闭第二车道
前方2公里大客车故障，封右车道
长安至虎门路段路面保洁，请小心驾驶
长安至虎门路段路面左车道进行保洁，小心驾驶
长安至虎门路段左车道进行保洁，小心驾驶
前方1公里有障碍物，封左车道
前方1公里5车事故，封左车道
前方6公里，5车事故，封闭左车道。
前方4公里6车事故，封第一车道
新桥出口外环积水，请绕行
前方2公里事故，封闭左车道
新桥至长安路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
往虎岗高速匝道事故，交警处理中，请绕行
前方12公里，
虎岗高速匝道
事故，交警处理中
往虎岗高速新联支线方向匝道有事故，车辆慢行，请择道行驶。
前方6公里小货车故障，封左车道
前方8公里，    大巴车故障，    封闭右车道
前方1公里4车事故，封左车道
前方10公里，    4车事故，      封闭左车道
前方3公里事故,封闭左车道
前方5公里施工，封闭中车道
前方2公里2车事故,封闭左车道
前方4公里事故，交警处理中
前方7公里，3车事故，封闭第二、五车道
前方9公里有障碍物，封闭中车道
前方5公里有障碍物，封左车道
前方2公里2车事故，封闭左车道。
前方1公里小货车故障，封左车道
前方2公里事故处理中，封闭中、右车道
入口广场积水，请绕行
前方1公里施工，封闭中、右车道
施工路段,小心驾驶
前方9公里，2车事故，封右车道
前方4公里，路面障碍物，封闭右车道
前方4公里，交通管制
前方故障车，封闭右车道
大观路出口外环积水，交警交通管制，请绕行
前方4公里施工，  封闭左车道
往虎门大桥请靠左行驶
前方9公里，货车故障，封右车道
前方4公里小车故障，封右车道
前方300米小车故障，封右车道
皇岗至福田路段右侧护栏更换施工，小心驾驶
前方5公里小车故障，封闭左车道
遇事故，车靠边，人撤离，即报警
快慢一念间，福祸两重天
快慢一念间
福祸两重天
人未伤，车能动
自拍照，快撤离
强行超车藏隐患，有序通行保平安
强行超车藏隐患
有序通行保平安
遇事故，车靠边
人撤离，即报警
往虎岗高速花灯盏大桥路段，交通事故处理中，车辆慢行
前方3公里事故，封闭第一车道
前方3公里事故，封闭第一、二车道
前方13公里，交通事故，封闭第一、二车道
前方事故点，可行驶路肩
前方4公里2车事故，封闭右车道
麻涌南出匝道，大货车故障，封闭匝道左车道
前方9公里2车事故，封闭第三、四、五车道
前方4公里2车事故，封闭第三、四、五车道
前方4公里2车事故，封闭第二、三、四、五车道
前方9公里2车事故，封闭第二、三、四、五车道
前方19公里2车事故，封闭第二、三、四、五车道
前方19公里2车事故，封闭第三、四、五车道
前方16公里2车事故，封闭第三、四、五车道
前方25公里2车事故，封闭第三、四、五车道
前方35公里，2车事故，封闭第四、五车道
前方19公里2车事故，封闭第四、五车道
前方9公里2车事故，封闭第四、五车道
前方25公里2车事故，封闭第四、五车道
前方12公里小车故障，封右车道
前方1公里小车故障，封闭右车道
前方4公里小车故障，封闭中车道
封闭中车道
前方3公里大客车故障，封闭第五车道
北二环高速车流大，车辆慢行
前方4公里3车事故，封左车道
前方5公里小车撞护栏，封闭左车道
前方10公里，2车事故，封闭中车道
前方3公里大巴车故障，封闭中车道。
前方1公里大客车故障，封闭第二车道
前方3公里大客车故障，封闭第二车道
前方1公里小车故障，封闭中车道
前方3公里3车事故，封左、中车道
前方10公里抢修施工，封闭右车道
6月7日零时至9日24时，禁止危险货物车辆通行
前方500米有障碍物，封闭右车道
前方5公里有障碍物，封闭右车道
前方4公里，货车故障，封闭匝道左车道
前方5公里，货车故障，封闭匝道左车道
鹤洲至南头路段进行路面保洁，封闭左车道
前方3公里，小车故障，封左车道
前方3公里，小车撞护栏，封左车道
前方3公里，2车事故，封左车道
前方9公里3车事故，封闭第一车道
前方1公里大客车事故，封闭中车道
前方7公里，大客车事故，封闭中、右车道。
前方1公里大客车事故，封闭中、右车道
前方17公里，大客车事故，封闭中、右车道。
前方7公里，大客车事故，封闭中车道。
前方17公里，大客车事故，封闭右车道。
前方7公里，大客车事故，封闭右车道。
前方3公里面包车故障，封左车道
南头至宝安路段，左车道进行路面保洁作业，
宝安至鹤洲路段，左车道进行路面保洁作业，
厚街至虎门路段
厚街至虎门路段，左车道进行路面保洁作业，
鹤洲至福永路段扫地车在左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方11公里，2车事故，封闭左、中车道
前方10公里，3车事故，封闭右车道
前方7公里2车事故，封左车道
前方16公里，2车事故，封闭右车道。
前方9公里3车事故，封闭第二车道
往虎门大桥方向，2车事故，封匝道右车道
前方2公里，小车故障，封闭第一车道
前方8公里，小车故障，封左车道
前方2公里，2车事故，封第三、四车道
前方5公里，2车事故，封闭左、中车道
前方5公里2车事故，封闭第三、第四车道
前方2公里事故，封闭左、中车道
前方6公里事故处理中，封闭左车道
大观路外环匝道积水，车辆慢行
大观路外环积水请绕行
前方3公里3车事故，封闭左车道
前方10公里，2车事故，封闭右车道
前方10公里，2车事故，封闭中、右车道
新桥至福永路段车流大，车辆慢行
前方2公里，2车事故，封闭中车道
前方12公里，2车事故，封闭中车道
前方2公里2车事故，封闭中、右车道
前方2公里，2车事故，封闭左、中车道
前方8公里，2车事故，封闭左、中车道
前方4公里，2车事故，封闭左车道。
前方6公里，货车故障，封右车道。
前方8公里5车事故，封闭左车道
前方6公里5车事故，封闭左车道
前方1公里货车撞护栏，封闭右车道
前方1公里6车事故，封闭左车道
前方5公里2车事故,封闭左车道
长安出口外环积水，请绕行
火村至萝岗路段车流大，车辆慢行
前方7公里2车事故，封闭中车道
前方7公里2车事故，封闭中、右车道
事故路段小心驾驶
前方6公里，5车事故，封左、中车道
前方7公里，2车追尾，封闭左车道
前方7公里，3车追尾，封闭左车道
前方2公里小车撞护栏，封闭右车道
前方8公里，2车事故，封中车道
前方8公里，2车事故，封左、中车道
前方5公里，2车事故，封闭右车道
前方10公里小车故障，封左车道
前方5公里2车事故,封闭右车道
前方10公里3车事故，封闭中车道
前方9公里2车事故，封闭中车道
前方10公里施工,封左中车道
前方10公里施工,封左车道
前方5公里，大货车故障，封右车道
前方9公里，货车故障，封闭右车道
前方7公里，3车事故，封闭第一车道
前方2公里，交警执行交通管制，封闭中、右车道
前方6公里，交警执行交通管制，封闭中、右车道
前方12公里，交警执行交通管制，封闭中、右车道
前方5公里施工,封闭左车道
前方6公里，2车事故，封中车道
前方13公里施工，封右车道
前方3公里小车翻车，封闭中车道
新塘至火村路段，左车道进行路面保洁作业，
新塘至火村路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
前方6公里，3车事故，封左车道
前方2公里施工,封闭左车道
新桥至太平路段左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
新桥至太平路段，左车道进行路面保洁作业
新桥至太平路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
新桥至虎门路段，左车道进行路面保洁作业
长安至虎门路段，左车道进行路面保洁作业
前方1公里，小车故障， 封闭左车道
萝岗至大观路扫地车作业，请小心驾驶
萝岗至大观路保洁作业，请小心驾驶
萝岗至大观路左车道保洁作业，请小心驾驶
长安至新桥路段进行保洁作业，封闭左车道
长安至新桥路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
长安至新桥路段，左车道路面进行保洁作业
长安至新桥路段，左车道进行路面保洁作业
左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方11公里3车事故，封左车道
前方11公里，3车事故，封左车道
前方12公里，货车故障，封闭第三车道
前方4公里事故，封闭右车道
前方2公里施工，封匝道右车道
往虎门大桥方向匝道施工，封匝道右车道
前方2公里往虎门大桥方向匝道施工，封匝道右车道
前方7公里，小车故障，封闭第一车道
前方3公里2车事故，封左车道
前方8公里小车故障，封闭左车道
前方5公里，货车故障，封闭右车道
免费安装粤通卡，高速畅行有折打
前方6公里施工，封右车道
前方4公里施工，  封闭右车道
前方6公里施工，封左、中车道
前方1公里施工，  封闭左车道
前方6公里2车事故，封闭右车道
东莞至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
沙井至福永车流大，车辆慢行
新桥至福永车流大，车辆慢行
常虎高速车流大，车辆慢行
前方12公里，两车事故，封闭第三车道
前方2公里往虎门大桥方向小车故障，封匝道左车道
前方5公里，2车事故，封中车道
6月19日、20日每天22时至次日8时，东行南沙B站入口全封闭交通管制，请绕行。
6月19日、20日每天22时至次日8时，东行坦尾立交至威远站路段全封闭交通管制，请绕行。
6月19日、20日每天22时至次日8时，东行坦尾立交至威远站路段全封闭交通管制，请绕行
6月19日、20日每天22时至次日8时，东行南沙B站入口全封闭交通管制，请绕行
6月19日、20日每天22时至次日8时，虎门大桥南沙站往广深高速方向入口封闭，请绕行
前方3公里小车故障，封右车道
前方4公里施工，封左、中车道
前方3公里小货车故障，封右车道
不超员，不超速，不酒后驾驶，
不疲劳驾驶！
前方9公里施工  封闭左车道
前方6公里有障碍物，封左车道
广氮至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方5公里，小车故障，封右车道
前方9公里有障碍物，封右车道
虎门大桥有施工，封闭左车道
前方3公里，货车故障，封闭右车道
鹤洲至福永路段车流大，车辆慢行
前方3公里，货车故障， 封闭第三车道
前方10公里小车故障，封右车道
前方4公里有障碍物，封闭右车道
前方6公里货车车故障，封右车道
前方14公里施工，封闭左车道
前方2公里施工，封闭中、右车道
前方 7公里施工，  封闭中、左车道
前方2公里2车事故,封闭右车道
前方8公里，2车事故，封左车道
前方1公里有障碍物，封右车道
前方5公里4车事故，封第一、三、四车道
前方10公里施工  封闭左车道
厚街至东莞路段，左车道进行路面保洁作业，
前方9公里，大货车故障，封闭右车道
前方500米施工，封闭左车道
前方1公里施工，封闭右车道。
福永至鹤洲路段车流大，车辆慢行
大观路至萝岗路段车流大，车辆慢行
厚街至东莞路段车流大，车辆慢行
前方2公里施工，封闭左车道。
前方1公里施工，封闭左车道。
前方8公里，小车撞护栏，封闭右车道
前方10公里，小车撞护栏，封右车道。
前方5公里施工，封左、右车道
前方8公里，大货车故障，封闭右车道
前方7公里2车事故，封闭左车道
前方10公里，5车事故，封左车道
前方1公里，3车事故，封左车道
前方4公里左、中车道有障碍物
前方11公里施工，封中、右车道
前方11公里施工，封左、中、右车道
前方有障碍物，请注意慢行
前方10公里有障碍物，请注意慢行
前方10公里有障碍物，请小心驾驶
前方10公里2车事故，封闭中、右车道
前方4公里，货车翻车， 封闭第四、五车道
前方5公里右车道障碍物，小心驾驶
前方4公里施工  封闭右车道
前方6公里施工，封中、右车道
前方6公里施工，封左、中、右车道
前方12公里施工，封闭左、中、右车道
前方12公里施工，封闭中、右车道
前方4公里，小车故障，封闭右车道
麻涌至东莞路段，左车道进行路面保洁作业，
雨天路滑，限速80公里
前方10公里小车故障，封闭左车道
望牛墩出口外环有积水,请小心驾驶
施工路段，可行驶路肩。
施工点，可行驶路肩。
前方6公里，小车故障，封闭左车道
前方2公里，障碍物，封闭第4车道
前方2公里，有障碍物，封闭第4车道
前方7公里，小车故障，封左车道
沙井出口计重车道货车故障,货车请绕行
前方6公里，4车事故，封闭左车道
前方1公里，大客车故障，封右车道
前方10公里有障碍物，封闭左车道
前方11公里小车故障，封中车道
前方7公里，路面有障碍物，小心驾驶
前方2公里，路面有障碍物，小心驾驶
麻涌至新塘路段，左车道进行路面保洁作业小心驾驶
前方5公里有障碍物，封闭右车道。
前方11公里2车事故，封右车道
前方3公里右车道有障碍物，小心驾驶
前方2公里路肩小车着火，小心驾驶
前方8公里路肩小车着火，小心驾驶
宝安至鹤洲路段车流大，车辆慢行
前方2公里路肩小车着火，封中、右车道
前方8公里路肩小车着火，封中、右车道
前方1公里施工，封闭右车道及路肩
前方公里2车事故，封闭左车道
前方8公里施工，封第一车道
厚街至虎门路段路面有障碍物，小心驾驶
粤通卡免费办，工农中建邮储均可办理
前方5公里2车事故，封闭右车道
前方4公里2车事故，封右车道
前方6公里，2车事故，封左车道
往深圳方向，匝道有施工，货车请绕行。
前方500米施工
封闭第一车道
前方13公里，货车撞护栏，封右车道
前方5公里5车事故，封闭左车道
前方7公里事故，封闭中车道
前方2公里施工，  封闭左车道
前方7公里，2车事故，封闭左车道
前方2公里2车事故，封闭第一车道
前方6公里小货车撞护栏，封左车道
前方12公里，小车翻车，封闭左车道
前方8公里，小货车翻车，封闭左车道
前方12公里，小货车翻车，封闭左车道
前方5公里施工  封闭右车道
宝安至福田路段，左车道进行路面保洁作业，
宝安至福田路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
火村至萝岗路段扫地车保洁作业，流动性封闭左车道
前方1公里，货车故障，封第四车道
前方8公里施工， 封闭左车道
前方2公里有障碍物，封闭右车道
前方7公里有障碍物，封闭右车道
前方13公里施工，封闭右车道
前方8公里有障碍物，封闭右车道
前方3公里2车事故，封闭第五车道
前方3公里，2车事故，封闭第5车道
萝岗至火村路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
火村至大观路左车道保洁作业，请小心驾驶
前方7公里，小车故障，封闭左车道
前方大客车故障，封闭右车道。
萝岗至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
前方1公里，2车事故，封左、中车道
前方5公里3车事故，封右车道
前方10公里，2车事故，封左、中车道
前方2公里，3车事故，封闭左、中车道
前方5公里，小货车故障，封闭左车道
前方12公里施工，封右车道
前方1公里3车事故，封左车道
前方7公里有障碍物，封闭中车道
前方4公里施工， 封闭右车道
前方3公里4车事故，封闭左车道
往虎门大桥匝道事故，交警处理中
前方8公里货车故障，封闭右车道
前方6公里2车事故，封闭左中车道
避免疲劳驾驶，平安文明出行
开车接电话，行车危险大
保持安全距离，小心谨慎驾驶
系好安全带，安全随身带
强行超车藏隐患，有序通行保畅通
距离产生美，安全不追尾
前方15公里施工，封闭左车道
往虎门大桥匝道货车故障，封匝道右车道
前方13公里施工，封左、中车道
前方1公里，2车事故，封闭左车道
安全随身带
距离产生美
安全不追尾
开车系好安全带，遵守交规无意外
酒后驾车危害大，饮酒之后不开车
不超员，不超速，文明出行保安全
应急车道是生命道，请勿随意占用
疲劳驾驶极危险，车毁人亡一瞬间
开车系好安全带
遵守交规无意外
酒后驾车危害大
饮酒之后不开车
不超员，不超速
文明出行保安全
应急车道是生命道
请勿随意占用
疲劳驾驶极危险
车毁人亡一瞬间
开车系好安全带 遵守交规无意外
酒后驾车危害大 饮酒之后不开车
应急车道是生命道 请勿随意占用
前方1公里，大巴车故障，封闭第二车道
前方1公里小车故障，封闭第三车道
前方1公里有故障车，封中车道
前方1公里小车故障，封闭左、中车道
前方2公里，小车故障，封闭右车道
前方隧道，小车故障，封闭右车道
前方3公里，小货车撞护栏，封闭右车道
前方9公里，小车故障，封闭中车道
前方10公里货车撞护栏，封闭左、中、右车道
前方12公里     货车撞中央分隔带 封左、中、右车道
前方12公里     货车撞中央分隔带封左、中、右车道
前方9公里小车翻车，封右车道
前方9公里，2车事故，封闭中、右车道
前方9公里小车翻车,封中、右车道
前方10公里货车撞护栏，封闭左车道
前方12公里     货车撞中央分隔带封左车道
前方3公里，小车故障，封闭右车道
前方2公里，2车事故，封左车道
前方16公里2车事故，封闭左、右车道
前方16公里2车事故，封闭右车道
前方10公里，货车翻车，封闭左车道
前方2公里
货车翻车
前方6公里，货车翻车，封闭左车道。
北栅出口匝道小车故障，封匝道右车道
前方5公里3车事故，封闭右车道。
前方5公里3车事故，封闭中车道。
前方15公里施工，封闭右车道
前方1公里大客车故障，封第二车道
前方3公里大客车故障，封第二车道
常虎高速新联支线事故处理中，车辆慢行
封中车道
前方8公里
货车桂A**925超限，已被扣分
货车粤W**729超限，已被扣分
货车浙D**338超限，已被罚款并扣分
货车赣C**051超限，已被扣分
货车湘E**281超限，已被罚款
货车皖C**483超限，已被罚款
前方14公里，2车事故，封左车道
萝岗至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方7公里，货车故障，封闭中车道
前方事故交警处理中
前方6公里4车事故，封闭左、中车道
前方15公里4车事故，封闭左、中车道
前方10公里，货车撞护栏，封闭左车道
厚街至长安路段
前方施工路段，封闭左车道，请小心驾驶
前方施工路段， 封闭第一车道，请小心驾驶
前方6公里，大巴车故障，封右车道
新塘至萝岗路段左车道保洁作业，请小心驾驶
开车接电话行车危险大
系好安全带安全随身带
距离产生美安全不追尾
前方5公里2车事故，封闭中、右车道
前方2车事故，封闭左车道
长安至虎门路段左车道施工，小心驾驶
前方12公里2车追尾，封左车道
前方7公里，小车故障，封闭左车道。
前方11公里2车事故，封闭左、中车道
前方1公里货车故障，封闭第五车道
前方4公里，货车撞护栏，封闭左车道
前方4公里小车翻车，封中车道
前方1公里施工，封第五车道
酒后不驾车
驾车不喝酒
坚持源头治理
防范交通事故
系上安全带
平安无意外
系上安全带  平安无意外
坚持源头治理 防范交通事故
酒后不驾车 驾车不喝酒
系上安全带 平安无意外
前方7公里大货车故障，封闭右车道
新桥至虎门路段车流大，车辆慢行
前方4公里3车事故，封闭左车道
前方1公里，小货车故障，封左车道
前方8公里，面包车故障，封闭右车道
前方1公里3车事故，封闭左车道
前方6公里2车事故,封闭左车道
前方3公里，小车翻车，封左车道
前方1公里左车道积水，小心驾驶
前方1公里，货车故障，封闭中车道
前方7公里5车事故，封左车道
前方3公里，2车事故，封闭中车道
前方1公里有障碍物，封闭中车道
前方12公里货车故障，封闭第三车道
前方8公里，5车事故，封闭左车道
请小心驾驶     保持安全车距
危化品运输车   请您小心驾驶
前方11公里施工，封闭第四、五车道
前方12公里施工，封闭第四、五车道
前方18公里施工，封闭第四、五车道
前方2公里施工，封闭第四、五车道
前方4公里，小车故障，封闭中车道。
前方2公里，货车故障，封闭第二车道
前方2公里，2车事故，封闭第二车道
前方11公里小车故障，封闭第一车道
不超员，不超速 文明出行保安全
前方10公里，2车事故，封闭左、中车道
前方2公里，货车故障，封闭左车道。
前方2公里，小车故障，封闭右车道。
前方4公里，4车事故，封闭左车道。
前方3公里左车道小车故障，小心驾驶
前方3公里3车事故，封左车道
前方10公里，2车事故，封闭第一车道
前方3公里故障，封闭中车道
前方5公里，小车故障，封闭右车道
前方4公里，3车事故，封闭左车道。
前方4公里，2车事故，封闭中、右车道
前方2公里，有障碍物，小心驾驶
前方4公里小车故障，封闭左、中车道
前方4公里2车事故，封闭左、中车道
前方7公里货车侧翻，封闭中、中车道
前方10公里货车侧翻，封闭中、右车道
往深圳方向，前方3公里货车翻车，封闭左中右车道。
前方7公里货车侧翻，封闭左、中、右车道
前方10公里货车侧翻，封闭左、中、右车道
前方7公里货车侧翻，封闭中、右车道
往深圳方向，前方3公里货车翻车，封闭中右车道。
前方2公里大货车故障，封闭右车道。
前方6公里施工， 封闭右车道
前方5公里，3车事故，封闭左车道
虎门至长安路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
虎门至新桥路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方5公里，2车事故，封闭中车道
前方4公里障碍物，封闭右车道
前方7公里施工，封闭右车道
前方1公里，3车事故，封闭中、右车道
前方7公里，3车事故，封闭中、右车道
前方4公里2车事故，封闭中车道
前方4公里，2车事故，封闭右车道
前方2公里2车事故，封左车道，车辆慢行
前方6公里2车事故，封左车道
前方1公里大客车故障，封闭右车道。
前方2公里，5车事故，封闭左、中车道
前方8公里施工，封闭右车道。
前方6公里3车事故，封闭左车道
萝岗至新塘路段进行保洁作业，封闭左车道
前方1公里，两车事故，封闭第一车道
前方4公里，2车事故，封右车道
前方11公里，2车事故封闭左车道
前方2公里，小货车故障，封闭左车道。
前方4公里，2车事故，封闭左、中车道。
前方2公里事故，,封左车道
前方2公里事故，封左车道
前方16公里小车翻车，封闭中车道
前方10公里事故，小车翻车，封闭中车道
前方5公里，小车翻车，封闭中车道
前方5公里，小车翻车，封闭中、右车道
前方10公里事故，小车翻车，封闭中、右车道
前方16公里小车翻车，封闭中、右车道
2019年8月1日0时起，虎门大桥全路段全天禁止货车、40座及以上客车通行，请择道行驶
8月1日起，虎门大桥全路段全天禁止货车、40座及以上客车通行
8月1日0时起，虎门大桥全路段全天禁止货车、40座及以上客车通行，请择道行驶
前方7公里，8车事故，封闭左车道
前方8公里，8车事故，封闭左车道
前方10公里施工，封闭左车道。
前方8公里施工， 封闭右车道
前方5公里施工， 封闭右车道
前方1公里，面包车故障，封闭左车道
前方6公里，5车事故，封闭左车道
前方2公里，2车事故，封闭左、中车道。
前方3公里，小货车故障，封闭中车道
宝安至鹤洲车流大，车辆慢行
前方12公里施工，封闭左车道
前方12公里2车事故，封左、中车道
前方12公里2车事故，封中、右车道
前方8公里，2车事故，封中、右车道
新塘至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业
新桥出口超宽车道故障，超宽车辆请绕行
前方1公里，2车事故，封闭第二车道
前方6公里2车事故，封闭中、右车道
前方14公里，货车故障，封闭第四车道
前方10公里施工，封闭右车道及路肩
前方4公里，货车故障，封闭中车道。
前方9公里，货车故障，封闭中车道
前方2公里，小车故障，封第三车道
前方13公里小车故障，封闭第三车道
前方19公里
封第三车道
前方3公里事故，封闭右车道
前方10公里，2车追尾，封闭左车道
前方12公里，    2车追尾，      封左车道。
前方3公里货车通道2车事故，交警处理中
前方3公里2车事故，封闭左、中车道
望牛墩至道滘路段左车道进行路面保洁作业，
东莞至厚街路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方11公里
前方17公里货车翻车，封闭中、右车道
厚街至虎门路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方4公里有障碍物，封闭中车道
前方17公里货车翻车，封闭右车道
虎门至厚街路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方7公里大客车故障，封中车道
前方5公里，货车翻车，封闭右车道
前方2公里施工，封第一、二车道
前方3公里大巴车故障，封右车道
前方1公里，货车故障，封闭中、右车道
厚街南行服务区加油站升级改造
暂停加油服务
厚街南行服务区  加油站升级改造
厚街南行服务区
加油站升级改造
前方7公里，7车事故，封闭左车道
前方3公里，货车故障，封闭中车道
前方2公里，2车事故，封闭右车道。
前方5公里，货车着火，封闭中、右车道。
前方2公里，2车追尾，封闭右车道。
前方10公里，小车故障，封闭右车道
前方小车故障，请注意避让
前方14公里施工，封闭左、中车道
前方13公里，货车故障，封闭左车道
前方6公里施工，封闭左、中、右车道
前方1公里施工，封左、中、右车道
前方3公里施工，封左、中、右车道
前方3公里施工，封中、右车道
前方4公里，小车故障，封右车道
前方4公里，交通事故，封中、右车道
前方4公里，交通事故，封右车道
前方3公事故，封左车道
前方7公里施工， 封闭右车道
皇岗口岸拥堵
货车请择道行驶
前方16公里施工，封闭左车道
前方6公里，3车事故，封闭左中车道
前方6公里，3车事故，封闭左、中车道
厚街至虎门路段左车道保洁作业，小心驾驶
厚街至虎门路段左车道进行保洁作业，
长安至虎门路段左车道进行路面保洁作业，
长安至虎门路段扫地车进行保洁作业，小心驾驶
前方6公里有障碍物，封闭中车道
前方4公里，小车故障，封闭左车道。
前方10公里，
小车故障，
封闭左车道。
萝岗至大观路路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方5公里小车故障，封闭中车道
萝岗至东莞路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方10公里施工，封闭第五车道
前方8公里，2车追尾，封闭中车道
萝岗至广氮路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方6公里小客车故障，封闭左车道。
前方11公里施工，封第五车道
前方17公里施工，封第五车道
前方6公里，交通事故，封闭中车道
前方10公里，小车事故，封闭中车道
前方2公里，货车故障，封闭右车道。
前方15公里，2车事故，封闭左车道
前方18公里2车事故，封闭左车道
前方6公里事故点,可行走路肩
前方2公里小车故障，封闭第三车道。
前方7公里货车故障，封闭右车道
前方500米施工，封左车道
前方1公里，货车故障，封闭第一车道
前方3公里，
货车故障，
前方3公里，有障碍物，封闭左、中车道。
前方3公里有障碍物，封中车道
8月2-15日，虎门大桥（太平立交至坦尾立交）全天禁止货车及40座以上客车通行。
8月2-15日,虎门大桥（太平立交至坦尾立交）全天禁止货车及40座以上客车通行
8月2-15日,虎门大桥（太平立交至坦尾立交）全天禁止货车及40座以上客车通行。
8月2-15日,虎门大桥（太平立交至坦尾立交）                       全天禁止货车及40座以上客车通行
前方3公里8车事故,封闭左车道
8月2日至15日，虎门大桥（太平立交至坦尾立交）
前方2公里，6车事故，封左车道
前方8公里，6车事故，封闭左车道。
前方8公里施工，封闭第一车道
前方9公里施工，封闭第一车道
前方2公里小车撞护栏，封闭左车道
珍惜生命，请系好安全带
安全带—生命安全的保护神
前方3公里2车事故，封闭第一车道
8月2-15日,虎门大桥（太平立交至坦尾立交）                          全天禁止货车及40座以上客车通行
前方8公里2车事故，封闭第二车道
前方6公里，2车追尾，封闭第二车道
前方1公里
3车事故
前方2公里，4车事故，封闭左车道
前方8公里，4车事故，封闭左车道
前方7公里，小车故障，封闭中车道
前方5公里施工，封闭右、中车道
前方5公里施工，封闭左、中、右车道及路肩
前方9公里施工，封闭左、中、右车道及路肩
前方5公里施工，封闭中、右车道及路肩
前方4公里有障碍物，封闭左车道
前方12公里施工，封第一车道
前方12公里施工，封第五车道
前方1公里，2车事故，封闭左、中车道
前方10公里货车故障，封闭右车道
前方7公里，2车事故，封闭左、中车道
前方12公里施工，封第一、第五车道
前方7公里，2车追尾，封闭右车道。
前方4公里2车事故,封闭右车道
前方4公里，货车故障，封闭第二车道
前方3公里，货车故障，封闭第二车道
南沙大桥有交通事故，车流量大，请择道行驶
前方8公里，小车故障，封闭中车道
前方7公里施工，封闭中、右车道
前方1公里有障碍物,封中车道
前方8公里施工
前方1公里小车故障，封闭第一车道
前方3公里施工，封闭第一车道
前方4公里，2车事故，封闭第一车道
前方10公里施工
前方2公里施工，封左中车道
前方6公里货车着火，封闭第五车道及路肩
前方施工，封闭第五车道
南头至皇岗路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方3公里，2车事故，封闭第一车道
前方3公里，2车事故，封闭第一，第三车道
前方3公里，3车事故，封闭第五车道
前方4公里，3车事故，封闭第一车道
前方10公里事故处理中，封闭第一车道
前方大客车故障，封闭右车道
虎门大桥路段施工封闭右车道
前方5公里小货车翻车，封中车道
前方5公里小货车翻车，封中、右车道
前方1公里大客车故障，封闭右车道
前方5公里施工，封闭中、右车道
前方4公里小车故障，封闭左车道。
前方3公里，4车事故，封闭左、中车道。
前方13公里3车事故，封中车道
前方6公里2车事故，封左、中车道
前方11公里施工，封第一车道
前方2公里施工，封闭第五车道
前方9公里施工，封闭第五车道
前方6公里施工，  封闭左车道
南头至鹤州路段扫地车清洁路面，流动性封闭左车道
前方1公里货车故障，封左车道
前方2公里交通管制，封闭右车道
前方2公里，小车故障，封右车道
前方3公里2车事故，封闭中车道
前方1公里有障碍物，封闭左车道
前方4公里，5车事故，封闭左车道
道滘至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，
前方6公里有障碍物，封闭右车道
前方6公里施工，封右车道及路肩
前方8公里3车事故，封闭左车道
前方3公里，货车故障，封闭第四、第五车道
前方3公里
前方4公里，3车事故封闭左车道
前方5公里，2车追尾，封闭中、右车道
前方7公里，2车追尾，封闭中、右车道
前方4公里，2车事故封闭左车道
封闭左、中车道
前方1公里施工,封中、右车道
前方14公里施工，封闭右车道
前往2公里，小车故障，封闭左车道
前方4公里施工，封右车道
前往2公里，小车故障，封闭右车道
前方14公里施工，封左、中、右车道
前方2公里，货车翻车，封闭匝道左车道
前方2公里，货车翻车，封闭匝道
前方2公里，货车翻车，封闭匝道左车道。
前方12公里2车事故，封闭左车道
前方7公里，3车事故，封闭左车道
前方15公里，2车事故，封闭右车道
福田至皇岗路段，右车道进行路面保洁作业请小心驾驶
前方11公里施工，封闭左车道。
前方1公里施工，封闭左、中车道。
前方货车车故障，封闭右车道
前方4公里施工，封闭第一车道
前方8公里货车故障，封闭中车道
前方8公里，右车道有障碍物，请小心行驶
前方4公里，小车故障，封第二车道
前方3公里小车事故，封第五车道
前方3公里小车事故，封第四、五车道
前方700米施工，封闭左车道
前方8公里小货车故障，封闭右车道
前方2公里小货车故障，封右车道
免费安装粤通卡
高速畅行有折打
前方10公里货车故
障，封闭左车道
前方1公里，有障碍物，封闭左车道
前方8公里2车事故，封闭右车道
前方8公里小车故障，封闭第一车道
前方3公里，小车故障，封右车道
前方4公里小车故障,封左车道
前方3公里施工，封闭第一道
前方4公里，4车事故，封闭左车道
前方7公里，货车故障，封中、右车道
控制车速保持车距
虎门至厚街路段车流大，请40座以下客车行驶虎门大桥
前方3公里2车事故，封右车道
前方4公里，3车事故，封闭右车道
前方6公里，小车故障，封闭中车道
前方10公里，货车故障，封闭右车道
皇岗至南头路段，左车道进行路面保洁作业，
前方5公里施工，封闭第一车道
前方4公里，货车撞护栏，封闭右车道
前方10公里，货车撞护栏，封闭右车道
前方4公里，小车撞护栏，封闭左车道。
前方4公里，2车事故，封闭第四车道
前方2公里8车事故，封闭左车道
前方8公里有障碍物，封闭左车道
前方1公里，小货车故障，封第三车道
前方,3公里，小车故障，封闭第一车道
前方3公里，小车故障，封闭第一车道
前方2公里，2车事故，封闭第五车道
前方1公里，2车事故，封闭第五车道
前方4公里，3车事故，封闭左车道
福永至南头路段，左车道进行路面保洁作业，
福永至南头路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方5公里施工
前方2公里货车翻车，封闭右车道
前方8公里货车翻车，封右车道
前方14公里施工，封右车道
前方9公里2车事故，封闭左、右车道
前方9公里货车故障，封右车道
前方4公里小货车故障，封右车道
前方6公里小车故障，封左车道
前方1公里4车事故，封闭中车道
前方500米，小车故障，封闭右车道
前方9公里，货车翻车，封闭右车道
前方3公里，2辆货车翻车，封闭右车道
麻涌至新塘路段，左车道进行路面保洁作业
前方6公里小车故障，封闭左车道
前方5公里，小车故障，封闭第二车道
前方1公里，小车故障，封第二车道
前方货车故障，封闭第四、五车道
新塘至广氮路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方2公里，3车事故，封闭第一车道
前方2公里，5车事故，封闭左车道
前方2公里4车事故，封闭左、中车道
前方7公里
前方2公里有障碍物，封闭第二车道
第二车道，小车故障，请小心驾驶
往虎门大桥方向匝道事故，封匝道左车道
前方9公里，3车追尾，封闭左车道
东莞至厚街路段左车道进行保洁作业，
前方600米施工，封左车道
车流大，车辆慢行
前方小车故障，封闭右车道
前方5公里施工，封闭车道
前方1公里小车故障，封中车道
前方7公里有障碍物，封闭中车道。
前方2公里有障碍物，封闭中车道
前方3公里小车故障，封闭第五车道
前方7公里施工，封第一车道
前方3公里有事故，交警处理中
前方3公里，2车追尾，封闭第一车道
前方6公里，货车故障，封右车道
厚街出口外环车流大,车辆慢行
前方2公里施工封闭第五车道
前方7公里施工，封闭第四、五车道
前方7公里施工，封闭第一车道
货车事故
前方1公里事故，封左车道
前方2公里，小车故障，封闭中车道。
前方8公里，货车翻车，封闭中、右车道
前方8公里，货车翻车，封闭右车道
前方6公里，2车事故，封闭中、右车道
前方1公里施工,封右车道
前方200米施工，封左车道
前方2公里小车故障，封闭中、右车道
前方1公里有事故，封闭左车道
前方9公里，小车故障，封闭左车道
往虎门大桥方向匝道有施工，小心驾驶
前方9公里有事故，封闭中车道
前方4公里施工,封左车道
前方200米施工，封闭左车道
前方200米施工， 封闭左车道
往虎门大桥方向匝道施工，封匝道左车道
前方19公里施工，封闭左车道
前方5公里货车故障，封右车道
前方4公里，2车追尾，封闭第一车道
前方1公里小货车故障，封右车道
前方2公里施工,封右车道
前方1公里施工， 封闭左车道
前方600米施工，封闭第一车道
前方600米施工，封闭第五车道
望牛墩至厚街路段左车道进行保洁作业，
前方2公里施工,封闭右车道
望牛墩至厚街路段
前方3公里3车事故，封闭中车道
前方1公里，小车故障，封闭右车道
前方9公里小车故障，封闭右车道
新塘至萝岗左车道保洁作业，请小心驾驶
前方4公里施工，封闭中、右车道
前方5公里施工，封闭左中右车道
前方9公里施工，封左中右车道
前方9公里施工，封中右车道
前方5公里施工，封闭左、中、右车道
新桥至长安路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
萝岗至大观路路段左车道施工作业，请小心驾驶
前方5公里有障碍物，封右车道
前方5公里施工，封第五车道
萝岗至大观路路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方3公里，右车道有障碍物，请注意避让
麻涌出口超宽车道施工，超宽车辆请绕行
前方4公里，2车事故，封闭左右车道
前方2公里，3车事故，封闭右车道
前方3公里施工，  封闭左车道
前方4公里小货车故障，封闭中车道
封闭第四车道
前方12公里施工，封闭中车道
前方2公里货车故障，封闭中车道
前方8公里施工，封闭中、左车道
前方10公里施工，封闭中、右车道
前方2公里交通管制，封中、右车道
前方6公里交通管制，封中、右车道
前方4公里，小车故障，封左中道
新塘至火村路段车流大，车辆慢行
新塘至火村路段车流大，车流慢行
前方12公里2车事故，封第二车道
前方2公里交通管制，封右车道
萝岗至火村路段车流大，车流慢行
前方4公里，两车事故，封闭右车道
前方4公里，2车追尾，封闭第二车道
亲人盼你平安回家
前方1公里货车故障，封闭左车道
前方2公里，5车事故，封闭中车道
前方9公里抢修施工，封闭右车道
前方12公里，2车事故，封闭第三车道
前方小车故障，封闭左车道
前方13公里施工，封第左车道
前方12公里施工，封第四、五车道
前方12公里施工，封第三、四、五车道
前方3公里施工，封闭中、右车道
前方3公里施工，封闭左、中、右车道
9月1日起省外动物及动物产品入粤实行指定道口管理
为了出行安全，后排乘客请系上安全带
不系安全带违法，后排乘客未系也要罚
安全带，生命带，请记住系好安全带
系上安全带，平安无意外
施工路段 小心驾驶
前方5公里有事故，封闭左车道。
前方4公里，小车翻车，封闭中车道。
前方4公里，货车翻车，封闭中车道。
前方9公里，货车翻车，封中车道
新塘至新麻涌段车流大，车辆慢行
前方8公里，2车追尾，封左车道。
前方9公里，5车事故，封左车道
前方13公里施工，封闭第三、四、五车道
前方13公里施工，封闭第二、三、四、五车道
前方13公里施工，封闭第一车道
前方6公里施工，封第二、三、四车道
前方6公里施工，封第一、二、三、四车道
前方6公里施工，封第四车道
前方6公里施工，封第五车道
前方6公里施工，封第一车道
萝岗至麻涌路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方1公里大货车故障，封右车道
前方11公里2车事故，封左车道
前方3公里施工，封右车道。
前方1公里，有障碍物，封中、右车道
前方6公里，有障碍物，封闭中、右车道
前方12公里施工，封闭第五车道
前方3公里施工   封右车道
长安至虎门路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方4公里，5车事故，封闭右车道
前方5公里，5车事故，封闭右车道
前方1公里，小面包车故障，封闭第四车道
前方5公里，2车追尾，封闭中车道。
前方5公里，大货车故障，封中、右车道
前方500米施工，封闭左、中车道
前方2公里施工，封闭第一车道
前方12公里施工，封闭第一车道
前方15公里施工，封左车道
前方3公里有障碍物，封右车道
前方8公里事故，小车故障，封闭中车道。
前方8公小车故障，封闭中车道。
前方5公里施工，封闭左、中车道。
前方11公里施工，封闭第一车道
前方4公里2车事故，封闭中车道。
新塘至萝岗路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
前方10公里，大客车故障，封闭中车道。
轻微事故、车靠边、人撤离、即报警
前方3公里施工，封闭第四、五车道
前方2公里，2车事故，封闭中、右车道
萝岗至新塘车流大，车辆慢行
前方4公里施工，封闭第左车道
前方3公里障碍物，封右车道
前方4公里路肩隔音屏着火，封闭路肩
前方13公里路肩隔音屏着火，封闭路肩
交警执行交通管制，入口全封闭
前方16公里路肩隔音屏着火，封闭路肩
前方3公里事故，封闭左车道
轻微事故要“车靠边，人撤离，即报警”
前方2公里施工， 封闭匝道右车道
前方3公里2车事故，封闭中、右车道
前方1公里施工,封闭右车道
前方10公里，2车事故，交警处理中
前方2公里施工， 封闭长安出口匝道右车道
皇岗（粤运能源）加油站9月26日18时恢复营业
皇岗（粤运能源）加油站9月26日18时       恢复营业
皇岗（粤运能源）加油站9月26日18时        恢复营业
广深高速皇岗粤运能源加油站9月26日18时      恢复营业
前方14公里，2车事故，交警处理中
前方13公里施工，封闭第五车道
伟大的中华人民共和国万岁
中华民族一家亲 同心共筑中国梦
前方13公里施工，封闭第四、五车道
前方3公里施工，封闭第二、三、四、五车道
前方3公里施工，封闭第一、二、三、四、五车道
前方13公里施工，封闭第一、二、三、四、五车道
前方3公里施工，封闭第三、四、五车道
前方1公里施工，封闭第四、五车道
前方1公里施工，封闭第三、四、五车道
前方5公里施工，封闭第三、四、五车道
前方大货车故障，封右车道
前方1公里施工，封闭第二、三、四、五车道
前方2公里施工，封闭中车道
前方5公里，货车故障，封闭左车道
前方1公里施工，封闭左、中、右车道
前方2公里，小货车故障，封闭右车道
前方2公里，小货车故障，封闭中车道
麻涌停车区已开通
新桥停车
区已开通
新桥停车区已开通
厚街服务区扩建匝道已开通
前方3公里2车事故，封闭右车道
前方3公里施工，封闭第四、第五车道
前方4公里施工，封闭第四、第五车道
前方1公里有障碍物，封闭中车道。
前方7公里，2车事故，封闭中车道
前方6公里，6车事故，封闭左车道
前方4公里施工，封闭第一、二、三、四、五车道
前方16公里施工，封闭第一、二、三、四、五车道，请绕行
前方6公里，小车故障，封闭左车道。
前方4公里，小车故障，封中车道
前方4公里施工，封闭左、中、右车道
厚街至长安路段，左车道进行路面保洁作业，
前方3公里大货车故障，封闭右车道
沙井至新桥路段车流大，车辆慢行
往新联支线匝道有事故，请绕行五点梅支线
南沙大桥车流大
请40座以下客车行驶虎门大桥
南沙大桥车流大，请40座以下客车行驶虎门大桥
前方3公里交警执行交通管制， 封闭右车道
前方9公里交警执行交通管制，封闭右车道
前方6公里交警执行交通管制
前方9公里2车事故，封左车道
前方11公里，7车事故，封闭左车道
前方7公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方12公里，2车事故，封第一车道
前方13公里，2车事故，封第一车道
前方14公里，3车事故，封第一车道
前方1公里3车事故，封闭第五车道
前方9公里小车故障，封闭左车道
前方4公里，     2车追尾，      封闭左车道
前方3公里2车事故，封闭中、右车道。
前方6公里货车故障，封闭中车道
前方1公里大客车故障，封第四车道
轻微事故“车靠边，人撤离，即报警”
轻微事故“车靠边、人撤离、即报警”
非法营运危险多，奉劝市民莫乘坐。
非法营运，危及他人；搭乘黑车，祸及自身。
前方13公里，小车故障，封第三车道
前方13公里，2车事故，封第三车道
前方13公里，2车事故，封第中车道
前方2公里3车事故，封闭左、中车道
前方2公里3车事故，封闭左车道
入口超宽车道施工，超宽车请绕行。
安全带就是生命带
拒绝疲劳驾驶
禁止行驶占用应急车道
前方2公里，4车事故，封闭第二车道
前方13公里，2车事故，封第左车道
前方2公里，2车事故，封闭第一车道
前方12公里，2车事故，封闭右车道
前方2公里，小车故障，封闭左车道。
前方7公里，3车事故，封第一、二车道
前方12公里，3车事故，封第一、二车道
前方12公里，2车事故，封第一、二车道
前方12公里，2车事故，封第二车道
前方9公里，3车事故，封闭右车道
前方3公里事故，封闭中车道
前方3公里事故，封左车道
前方12公里，2车事故，封闭第四车道
雨天路滑，请保持车距
前方8公里有障碍物，请小心驾驶
雨天路滑，
请保持车距
禁止行驶占用
应急车道
前方12公里，2车事故，封闭第一、二车道
前方2公里事故
前方12公里，2车事故，封闭第一车道
前方12公里事故，封闭左、中车道
前方7公里大客车故障，封闭第五车道
前方3公里有事故，封闭左车道。
前方7公里小车故障，封闭左车道
前方7公里，货车撞护栏，封闭右车道
福田至皇岗路段，左车道进行路面保洁作业，
前方3公里施工，封闭左中右车道
前方2公里施工，封中、右车道
前方2公里施工，封中右车道
前方10公里施工，封闭左、中、右车道
道窖至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，
沙井出口计重车道施工，货车请绕行新桥出口
沙井出口计重车道施工封闭,货车请绕行
前方8公里施工，封第五车道
10月10日00:00-02:00、03:00-05:00长安至虎门路段全封闭施工，请绕行
10月10日00:00-02:00、03:00-05:00往广州方向长安至虎门路段全封闭施工，请绕行。
10月10日00:00-05:00往广州方向长安至虎门路段全封闭施工，请绕行。
10月10日00:00-05:00往广州方向长安至虎门路段全封闭施工，请绕行
10月10日00:00-02:00、03:00-05:00往广州方向长安至虎门路段全封闭施工，请绕行
前方9公里，货车着火，封闭右车道
10月10日00:00-02:00、03:00-05:00长安至虎门路段全封闭施工，请绕行。
前方4公里施工全封闭，请从长安出口下高速
前方16公里施工全封闭，请从长安出口下高速
前方13公里施工全封闭，请从长安出口下高速
前方22公里施工全封闭，请从长安出口下高速
10月10日03:00-05:00往广州方向长安至虎门路段全封闭施工，请绕行。
10月10日03:00-05:00长安至虎门路段全封闭施工，请绕行
10月10日03:00-05:00往广州方向长安至虎门路段全封闭施工，请绕行
前方8公里施工，封闭第五车道
前方3公里施工，封第一车道
虎门至厚街路段左车道进行路面保洁作业，
前方9公里施工，封第一车道
前方8公里施工，封闭第四、五车道
前方8公里施工，封闭第三、四、五车道
莞番高速门架吊装施工，封闭右侧车道，请谨慎驾驶！
封闭第一、二、三、四、五车道
上车不管坐哪排    都要系好安全带
行车系好安全带  关键时刻能保命
上车不管坐哪排  都要系好安全带
广东交警提醒您：安全带既是生命带！
前方5公里小车故障，封左车道
前方1公里大客车故障，封右车道
前方6公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方7公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方2公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方8公里小货车故障，封闭左车道
前方5公里，4车事故，封闭左、中车道
2车事故，封左、中车道，车辆慢行
前方5公里，4车事故，封闭左、中、右车道
2车事故，封左、中、右车道，车辆慢行
福田至南头路段车流大，车辆慢行。
福田至南坪路段车流大，车辆慢行。
前方5公里，4车事故，封闭左车道
前方3公里，2车事故，封闭左、中车道
前方5公里路面积水，封第四、第五车道
前方2公里，小车故障，封闭第二车道
前方2公里事故，封闭右车道
前方7公里施工，封闭第左车道
前方2公里小车故障，封闭第三车道
前方10公里，小车故障，封闭左车道。
前方9公里，大货车故障，封闭第五车道。
前方15公里2车事故，封左、中车道
前方9公里2车事故，封左、中车道
前方4公里小车翻车，封闭右车道
前方4公里翻车，封闭右车道
前方16公里施工，封闭右车道
火村至大观路车流大，车辆慢行
鹤州至福永路段车流大，车辆慢行
前方1公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里，2车事故，封闭右车道
前方10公里施工，封闭第左车道
前方5公里2车事故，封闭左、中、右车道
前方15公里2车事故，封闭左、中、右车道
前方9公里2车事故，封闭左、中、右车道
前方28公里2车事故，封闭左、中、右车道
前方28公里2车事故，封闭左、中车道
前方9公里2车事故，封闭左、中车道
前方5公里2车事故，封闭左、中车道
福田至南头路段车流大，车辆慢行
前方28公里5车事故，封闭左车道
前方9公里5车事故，封闭左车道
前方9公里5车事故，封闭左车道，请绕行
前方5公里5车事故，封左车道，请绕行
前方5公里5车事故，封闭左车道，请绕行
萝岗至大观路路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方3公里，2车事故，封左、中车道
前方9公里，2车事故，封闭左、中、右车道
前方3公里，2车事故，封左、中、右车道
前方1公里，4车事故，封右车道
前方3公里，货车故障，封闭第三车道
前方4公里，大客车故障，封闭右车道
前方2公里有障碍物,封左车道
萝岗至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
萝岗至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，
萝岗至厚街路段，左车道进行路面保洁作业，
往虎门大桥方向有施工，小心驾驶
前方4公里4车事故，封闭左车道
前方10公里，4车事故，封闭左车道
前方9公里小车故障，封左车道
前方4公里，2车事故，封闭第二车道
封第四、五车道
前方7公里货车翻车，封闭中车道
前方7公里货车翻车，封闭左、中车道
前方11公里，小车事故，封闭左车道
前方11公里，小车故障，封闭左车道
避免疲劳驾驶
平安文明出行
厚街出口外环车流大车辆慢行
前方10公里，货车故障，封闭第五车道
开车接电话
行车危险大
小心谨慎驾驶
前方1公里2车事故，封右车道
前方7公里，3车事故，封闭右车道
往广州方向长安至虎门路段车流大，车辆慢行
前方10公里2车事故，封左车道
前方2公里，货车故障，封闭第一车道
前方3公里事故，封右车道
前方5公里，3车事故，封闭第四、五车道
前方5公里，3车事故，封闭第四、第五车道
前方5公里，3车事故，封闭第五车道
前方5公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方15公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方路段施工，封闭左车道。
前方11公里施工，封闭第五车道
前方12公里面包车翻车，封闭第四、第五车道
前方12公里面包车翻车，封第四、五、六车道
前方12公里面包车翻车，封第三、四、五车道
前方12公里面包车翻车，封第五车道
前方10公里，5车事故，封闭左车道
前方6公里2车事故，封闭中、右车道。
鹤洲至南头路段车流大，车辆慢行
前方8公里，小车故障，封中车道
前方4公里，小车故障，封左车道
前方6公里，交警实行交通管制，封闭左、中、右车道
前方6公里，交警实行交通管制，车辆慢行
前方8公里，交警实行交通管制，车辆慢行
沙井出口计重车道升级中，货车请绕行
黑恶必除  除恶务尽
前方6公里，2车事故，封闭中车道
前方1公里货车翻车，封闭中、右车道
前方2公里，2辆货车事故，封闭右车道
前方400米有障碍物，封闭左车道。
鹤洲北出施工，封闭匝道左车道
前方2公里施工，封闭鹤洲匝道左车道
前方2公里施工，封闭鹤洲出口匝道左车道
前方9公里2车事故，封闭第四、第五车道
前方500米施工，封闭第五车道
前方4公里施工，封左车道。
前方1公里2车事故，封中、右车道
前方1公里小货车故障，封闭第四车道
前方10公里，3车事故，封闭左车道
轻微事故“车靠边,人撤离,即报警”
前方8公里，3车事故，封左车道
前方13公里，3车事故，封闭左车道
前方13公里，3车事故，封闭第一车道
虎门至厚街路段，左车道进行路面保洁作业，
鹤洲至南头路段进行路面保洁，小心驾驶
前方2公里，2车事故 ，封闭左车道
前方18公里施工，封闭右车道
南头至皇岗路段左车道进行路面保洁，请小心驾驶
前方1公里2车事故，封左车道
前方面包车故障，封闭右车道
前方5公里施工，封闭第4车道
前方9公里施工，封第五车道
前方8公里施工，封闭太平出口匝道右车道
往虎门大桥方向施工，请谨慎驾驶
前方12公里，5车事故，封闭第一车道
前方12公里，4车事故，封闭第一车道
前方4公里小车故障，封闭第一车道
火村至大观路
路段车流大，
沙井出口
货车通道施工
，货车请绕行
沙井出口货车通道施工，货车请绕行
货车通道施工，
前方6公里，3车事故，封闭第一车道
前方11公里，2车事故，封闭第一车道
前方1公里有障碍物，封闭左车道。
前方7公里两车事故，封右车道
虎门大桥施工，请谨慎驾驶
前方9公里有障碍物，封闭左车道
前方9公里有障碍物，请小心驾驶
前方24公里施工，封右车道
虎门大桥直通车道事故处理中，直通车道封闭，请绕行
麻涌至东莞路段左车道进行路面保洁作业，
前方5公里4车事故，封闭中车道
宝安至南头路段
前方5公里，3车追尾，封闭左车道
前方2公里2车事故，封闭中车道
前方2公里2车事故，封闭路肩
前方2公里施工，封闭第四车道
前方18公里3车事故，封闭右车道
前方10公里中车道有障碍物，请小心驾驶
虎门大桥车流大，请择道行驶
前方6公里，货车故障，封闭右车道
前方2公里施工，封闭北栅出口匝道右车道
前方1公里，货车故障，封闭左、中车道
新桥至虎门路段左车道进行路面保洁作业，
虎岗高速大岭山路段占道施工，请过往车辆绕行五点梅方向。
前方2公里，3车事故，封闭第一车道。
前方1公里大货车故障，封闭右车道。
前方5公里大货车故障，封闭右车道。
前方19公里大货车故障，封闭右车道
前方16公里，货车故障，封闭中车道
虎门至新桥路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方500米小车故障，封闭左车道
前方500米小车故障，封闭右车道
前方5公里，5车事故，封闭左车道
新桥出口外环车流大，车辆慢行。
前方11公里，5车事故，封闭左车道
前方5公里，面包车翻车，封闭中车道
前方10公里2车事故，封闭右车道
望牛墩至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业
皇岗至宝安路段，左车道进行路面保洁作业，
福田至宝安路段，左车道进行路面保洁作业，
南头至福永路段，左车道进行路面保洁作业，
南头至福永路段，扫地车在左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方14公里，2车事故，封闭右车道
前方13公里，2车事故，封闭第一车道
前方5公里，2车事故，封右车道
小车翻车
前方3公里2车事故，封左、中车道
前方9公里2车事故，封闭第四车道
前方6公里，3车事故，封闭右车道
虎门大桥高速路面进行维护施工，请谨慎驾驶
虎门北栅出口外环车流大，车辆慢行
前方7公里货车故障，封右车道
前方2公里3车事故，封闭中车道
前方4公里施工，封闭第五车道
前方3公里货车翻车，封闭中、右车道
前方6公里，货车翻车，封闭左车道
前方3公里货车翻车，封闭中车道
前方3公里货车翻车，封闭左车道
东莞至道滘路段车流大，车流慢行
前方4公里施工,封闭左车道
沙井至福永路段车流大，车辆慢行
宝博会、智博会
地铁机场东、塘尾有接驳
无预约不可停车
宝博会、智博会，无预约不可停车
宝博会、智博会，地铁机场东、塘尾有接驳
前方1公里施工，  封闭右车道
前方7公里2车事故，封闭右车道
前方5公里6车事故，封闭左车道
前方5公里6车事故，封闭右车道
广深高速各收费站可免费、快速办理ETC
广深高速各收费站
可免费、快速办理ETC
前方3公里，两车事故，封闭右车道
大型车请靠右行驶
大型车请
靠右行驶
前方7公里，5车事故，封闭左车道
前方2公里，有障碍物，封闭右车道
前方1公里，大货车故障，封右车道
前方3公里交警交通管制，封闭右车道
前方3公里交警交通管制，封闭中、右车道
前方5公里。小车撞护栏，封闭左车道。
前方6公里2车事故，封闭左、中车道。
南头至皇岗路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
东莞至厚街路段车流大，车辆慢行
前方2公里，大客车故障，封闭右车道。
前方1公里2车事故，封闭左车道。
前方18公里施工，封中、右车道
前方6公里2车事故，封闭中车道
前方5公里，小货车翻车，封闭中、右车道
前方18公里，小货车翻车，封闭中、右车道
厚街至东莞车流大，车辆慢行
前方12公里7车事故，封闭第一、二车道
前方9公里。小车故障，封中车道
前方9公里，小车故障，封中车道
前方16公里，3车事故，封闭左车道
新塘萝岗路段车流大，车辆慢行
前方4公里，2车事故，封闭中车道
前方22公里施工，封左车道
前方20公里施工，封闭左车道
前方500米路面有障碍物，小心驾驶
前方6公里，路面有障碍物，小心驾驶
封闭北栅出口
匝道右车道
11月13日-12月13日厚街北行服务区加油站升级改造施工期间暂停营业
前方4公里，大巴车故障，封闭右车道。
虎岗高速东行方向发生交通事故，请过往车辆绕行五点梅
前方4公里小车撞障碍物，封闭右车道
厚街北行服务区加油站升级改造，暂停加油服务
前方13公里，路面有障碍物，封闭第二车道
前方9公里施工，货车故障，封闭中车道
前方8公里3车事故，封闭左车道。
前方9公里车事故，封闭右车道
前方9公里3车事故，封闭右车道
前方13公里3车事故，封闭右车道
前方7公里小车故障，封闭右车道
前方小货车故障，封闭麻涌出口匝道右车道
交警执行交通管制封闭中、右车道
前方5公里施工，  封闭右车道
前方2公里2车事故，封闭第三车道
皇岗口岸车流大，小型客车请行驶福田出口
皇岗口岸车流大，
小型客车请行驶
福田出口
前方9公里2车事故，封闭第三、四车道
前方9公里小货车翻车，封右车道
东莞至道滘路段，左车道进行路面保洁作业，
前方12公里施工，封闭第四、第五车道
前方5公里，面包车故障，封闭右车道
前方13公里，2车事故，封闭左车道
前方3公里货车故障，封闭左车道
前方8公里，3车事故，封闭左车道
前方1公里事故，封闭中车道
前方9公里，2车事故，封闭第二、第三车道
前方13公里，3车事故，封闭第一、二车道
前方7公里2车事故，封闭左车道。
皇岗口岸、福田外环车流大，请车辆行驶南头出口
前方10公里，小车故障，封闭左车道
新桥出口计重车道维护中，货车请绕行
沙井出口计重车道维护中，货车请绕行
前方8公里，货车故障，封右车道。
前方4公里4车事故，封闭左、中车道
虎门大桥高速路面进行维护施工，封中间和右车道，请谨慎驾驶
麻涌至新塘路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
麻涌至新塘路段，左车道进行保洁作业        请小心驾驶
麻涌至新塘路段，左车道进行保洁作业
前方10公里4车事故，封闭左、中车道
新塘至萝岗路段，左车道进行保洁作业
前方11公里，2车事故，封闭第三车道
前方6公里2车事故，封闭右车道。
坚持和完善人民当家作主制度体系，发展社会主义民主政治
坚持和完善党和国家监督体系，强化对权力运行的制约和监督
前方16公里，2车事故，封闭第左、中车道
前方16公里，2车事故，封闭第左、右车道
前方5公里货车故障，封闭中车道
前方10公里货车故障，封闭中车道
厚街至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，
前方15公里2车事故，封闭左车道
前方7公里施工，封中车道
前方9公里，2车事故，封闭第二、三车道
前方10公里2车事故，封闭第二、三车道
机荷高速交通事故，车流大车辆慢行
前方10公里2车事故，封闭第五车道
前方2公里交警交通管制，封闭中、右车道
南头出口计重车道故障，货车请靠右排队
富强、民主、文明和谐
自由、平等、公正法治
爱国、敬业、诚信友善
富强、民主、文明、和谐
自由、平等、公正、法治
爱国、敬业、诚信、友善
前方7公里，
前方3公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里大客车故障，封闭右车道
前方9公里4车事故，封闭左车道
前方6公里施工，封闭第五车道
前方12公里2车事故，封闭第一车道
前方12公里3车事故，封闭第一车道
前方右车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里，2车事故，封闭中车道。
前方4公里，小车故障，封闭中车道
鹤洲出口外环车流大，车辆慢行
前方2公里货车故障，封右车道
前方11公里，3车事故，封闭第一车道
前方2公里，6车事故，封闭左车道
前方路段，左车道有障碍物，请小心驾驶。
S81广州环城高速黄岐立交封闭施工
时间至2022年8月14年
S81广州环城高速黄岐立交封闭施工时间至2022年8月14年。
S81广州环城高速黄岐立交封闭施工时间至2022年8月14日
时间至2022年8月14日
S81广州环城高速黄岐立交封闭
施工时间至2022年8月14日
守规则除隐患
安全文明出行
前方9公里2车事故，封闭左车道。
长安出口外环车流大，车流慢行
新桥至长安路段车流大，车流慢行
前方6公里，小车故障，封左车道
往虎岗高速新联支线车流大，车辆慢行
前方12公里，3车事故，封闭第一车道
前方13公里小货车着火，封闭路肩
前方13公里小货车着火，封闭右车道及路肩
沙井至长安路段车流大，车辆慢行
前方2公里交警执行交通管制，
前方5公里交警执行交通管制，
前方5公里面包车故障，封闭右车道
前方3公里货车故障，封闭第二车道
前方2公里，4车事故，封闭中车道
福永至新桥路段左车道保洁作业，请小心驾驶
虎门至长安路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
新桥至福永路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行保洁作业，
新塘至萝岗路段车流大
鹤洲至南头路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
火村至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方2公里2车事故，封闭匝道右车道
封闭第一、三车道
前方11公里2车事故，封闭左车道
前方2公里，小货车故障，封右车道
前方3公里小车故障，封闭第四车道
长安至虎门路段左车道扫地车进行保洁作业，小心驾驶
前方11公里货车故障，封闭右车道
前方6公里4车事故，封左车道
前方3公里施工，封闭北栅出口匝道右车道
前方13公里，小车故障，封闭第一车道
麻涌至新塘路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
火村至大观路路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
前方1公里施工， 封闭右车道
交警执行交通管制，封闭中、右车道
前方1公里交警执行交通管制
南坪外环车流大，车辆慢行
南坪出口外环车流大，车辆慢行
前方4公里4车事故，封闭中车道
前方500米货车故障，封闭右车道
前方10公里，小货车翻车，封闭中、右车道
主线事故，交警处理中，车辆慢行
萝岗至火村，车流大，车辆慢行
前方4公里施工，封第四车道
前方7公里3车事故，封左车道
前方5公里，3车事故，封闭左车道。
前方8公里，货2车事故，封闭左车道
前方2公里，障碍物，封闭中车道。
前方12公里2车事故，封闭右车道
前方5公里，2车事故，封闭中、右车道
前方4公里，2车事故，封左车道
前方6公里，小货车故障，封闭右车道
前方12公里，2车事故，封闭第二、三车道
前方1公里，货车故障，封中车道
前方4公里，货车故障，封闭中车道
前方2公里，货车故障，封闭匝道右车道
前方4公里，货车故障，封闭匝道右车道
前方11公里，5车事故，封闭第一车道
前方公里货车翻车，封闭左、中车道
新桥至长安路段左车道进行路面保洁作业，
前方6公里5车事故，封左车道
前方5公里，有障碍物，封闭中车道
前方4公里，小车故障，封闭第一车道
前方3公里施工，封闭长安出口匝道右车道
前方200米小车故障，封右车道
前方14公里，2车事故，封闭左车道
萝岗至火村路段左车道进行保洁作业
坚持和完善生态文明制度体系，
促进人与自然和谐共生。
中国特色社会主义制度是党和人民在长期实践探索中形成的科学制度体系。
坚持和完善人民当家作主制度体系，
发展社会主义民主政治。
发展社会主义民主政治
前方3公里，小货车故障，封右车道
前方6公里，货车故障，封闭中车道。
前方3公里施工，封闭左、右车道
前方右车道障碍物
前方15公里施工，封闭左、中、右车道
往虎门大桥方向直通车道路面进行施工，请谨慎驾驶
前方11公里小车故障，封闭左车道
前方200米，小车故障，封闭左车道
前方12公里，2车事故，封闭匝道左车道
前方14公里，3车事故，封闭第一车道
前方3公里，有障碍物，封闭左车道
新塘至萝岗路段，左车道进行路面保洁，请小心驾驶
前方7公里小车着火，封中、右车道
前方13公里小车着火，封闭中、右车道
前方2公里有障碍物，封第四车道
12月11日22:00-12月12日06:00
厚街南行服务区因施工暂停营业
前方左、中车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里施工，封闭北栅出口匝道右车道
前方1公里路面有障碍物，封闭中车道
前方7公里有障碍物，封中车道
虎门大桥往广珠东方向深湾高架桥至大涌桥路段施工，剩一条车道行驶
新塘至大观路路段，左车道进行路面保洁，请小心驾驶
萝岗至大观路路段，左车道进行路面保洁，请小心驾驶
虎门大桥往广珠东方向深湾高架桥至大涌桥路段施工，请谨慎驾驶
12月15至17日每天21时至次日7时，虎门大桥西行太平立交至威远路段及太平入口封闭管制。
12月15至17日每天21时至次日7时，虎门大桥西行太平立交至威远路段及太平入口封闭管制
11月13日-12月18日厚街北行服务区加油站升级改造施工期间暂停营业
前方4公里施工，封中、右车道
新桥出口称重设备故障，货车请绕行
前方2公里，2车事故，封闭中、右车道。
前方7公里，2车事故，封闭中、右车道。
前方13公里，2车事故，封闭中、右车道
前方13公里，2车事故，请绕行麻涌出口
前方18公里2车事故，请绕行麻涌出口
前方23公里2车事故，请绕行麻涌出口
前方29公里2车事故，请绕行麻涌出口
前方29公里2车事故，单幅路面全封，请绕行
前方18公里2车事故，单幅路面全封请绕行
前方7公里2车事故，单幅路面全封，请绕行
前方2公里2车事故，单幅路面全封，请绕行。
前方2公里2车事故，单幅路面全封，请绕行
前方13公里2车事故，单幅路面全封，请绕行
前方2公里2车事故，单幅路面全封
前方13公里2车事故，封闭中、右车道
前方29公里2车事故，封闭右车道
前方18公里2车事故，封闭右车道
前方有事故，请从麻涌出
前方13公里2车事故，封闭右车道，请从麻涌出高速
前方23公里2车事故，封闭右车道
前方3里小车故障
前方16公里小车故障，封闭左车道
12月15至18日每天21时至次日7时，虎门大桥西行太平立交至威远路段及太平入口封闭管制
前方4公里施工，封闭中车道
12月15至17日每日21时至次日7时，虎门大桥西行太平立交至威远路段及太平入口封闭管制
前方6公里施工，封闭右车道及路肩。
前方10公里施工，封闭右车道。
前方1公里施工，封闭第二、三、四车道
前方3公里施工，封闭第二、三、四车道
前方7公里，2车事故，封中、右车道
记账式货车ETC无需预存，先通行后付费
记账式货车ETC
无需预存，
先通行后付费
前方1公里，货车故障，封闭第三车道
前方1公里，货车故障，封闭第三、四车道
前方13公里，4车事故，封闭第一车道
前方9公里，2车事故，封闭第一车道。
小车着火
前方4公里3车事故，封闭第一车道
前方1公里，交警处理事故中，封闭第一车道
前方往广州方向，事故交警处理中。
前方1公里，交警处理事故中，
封闭第一、二车道
前方4公里，交警处理事故中，封闭第一、二车道。
前方4公里，事故处理中，封闭第一、第二车道
前方4公里，交警处理事故中，封闭第一、二、三车道
11月13日-12月22日厚街北行服务区加油站升级改造施工期间暂停营业
前方10公里，小货车翻车，封右车道
前方10公里，2车事故，封中、右车道
前方2公里4车事故，封闭左车道。
前方5公里3车事故，封闭第一车道
争创全国法治
政府建设示范城市
让更多法治成果
惠及人民
政府见识示范城市
打造湾区都市
品质东莞
争创全国法治政府建设示范城市，让更多法治成果惠及人民
降速、亮尾控距
前方8公里2车事故，封闭左车道。
前方6里
前方9公里2车事故，封第四、第五车道
前方1公里，2车事故，封闭第四、第五车道
前方1小车故障，封闭左车道
前方2公里4车事故，  封闭左车道
前方7公里4车事故，封左车道
前方13公里4车事故，封闭左车道
2019年12月21日零时至2020年1月1日24时，
非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸卡
12月21日零时至2020年1月1日24时，
12月21日零时至2020年1月1日24时，非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸卡
前方9公里施工，封第三、四、五车道
前方4公里2车事故，封闭中、右车道
大观路出口广场车流大，车辆慢行
前方9公里，小货车故障，封闭左车道
前方14公里施工，封闭左车道。
前方5公里路面有障碍物，封闭中车道
前方8公里施工，封第三、四、五车道
12月25至27日每日21时至次日7时
虎门大桥高速东行方向全路段封闭管制
2019年12月21日零时至2019年12月31日24时，
12月21日零时至12月31日24时，
12月21日零时至12月31日24时，非ETC车辆入口请领取CPC卡和纸卡
前方15公里中央绿化带浇水作业，封闭左车道
车辆救援服务电话96998
12月25至27日每日21时至次日7时，虎门大桥高速东行方向全路段封闭管制
12月25至27日每日21时至次日7时虎门大桥高速东行方向全路段封闭管制
前方25公里施工，封闭左车道
前方21公里施工，封闭左车道
前方5公里有障碍物，封闭左车道
前方中央绿化带浇水，封闭左车道
前方22公里货车故障，新联支线匝道全封闭，请绕行
前方22公里货车故障，虎岗高速新联支线匝道全封闭，请绕行
前方28公里货车故障，虎岗高速新联支线匝道全封闭，请绕行
虎岗高速新联支线匝道货车故障封闭，请绕行
前方8公里施工，封闭第四、第五车道
前方4公里中央绿化带浇水作业，封闭左车道
长安至虎门路段左车道进行绿化作业
长安至虎门路段车流大、车辆慢行
前方1公里面包车故障，封闭左车道
前方1公里中车道有障碍物，请小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行绿化作业，
前方500米施工，封闭右车道
前方5公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里，3车事故，封闭中车道
前方7公里，3车事故，封闭中车道
前方3公里，3车事故，封左车道
前方1公里8车事故，封闭左车道
前方5公里货车故障，封闭右车道及路肩
前方1公里货车故障，封闭右车道及路肩
前方1公里2车事故，封闭左、中车道
前方1公里3车事故，封闭左、中车道
前方10公里，3车事故，封中车道
前方1公里，面包车故障，封闭第五车道
前方5公里施工，封闭第五车道
前方5公里施工，封闭第四、五车道
前方4公里货车故障，封闭右车道及路肩
前方9公里货车故障，封闭右车道及路肩
前方6公里，2车事故，封闭左、中车道
前方大巴车故障，封闭右车道
前方3公里，3车事故，封闭左、中车道
前方8公里事故，交警处理中
麻涌至望牛短路段车流大，车辆慢行
前方14公里，货车故障，封闭第二车道。
前方14公里，2车事故，封闭第二车道。
前方7公里4车事故，封左、中车道
前方13公里，2车事故，封闭第一车道。
前方7公里施工，封第三、四、五车道
非ETC车辆入口请领取纸卡
非ETC车辆  入口请领取纸卡
2019年12月29日零时至2020年1月1日24时，
12月29日零时至2020年1月1日24时，
2车事故，小心驾驶，交警处理中
前方12公里2车事故，封闭中、右车道
前方3公里大巴车故障，封闭右车道
前方12公里，2车事故，封左车道
前方11公里，5车事故，封左车道
前方18公里，2车事故，封闭第一车道
前方13公里，6车事故，封左车道
前方2公里新塘北出匝道小货车翻车，全封闭
前方13公里施工，封第五车道
前方5公里，小车故障，封闭中车道
2019年12月29日零时至2019年12月31日24时，
2019年12月29日零时至2019年12月31日24时，非ETC车辆入口请领取纸卡
福永停车区加油站12月31日起试营运
福永停车区加油站正式运营
前方14公里，2车事故，封右车道
入口请领取纸卡
2019年12月29日零时至12月31日24时，入口请领取纸卡
2019年12月29日零时至2019年12月31日24时，入口请领取纸卡
2019年12月31日18时至2019年12月31日24时，
2019年12月31日18时至2019年12月31日24时，入口请领取纸卡
2019年12月31日18时至12月31日24时，入口请领取纸卡
系统调试，车道拥堵，敬请谅解
系统调试，
车道拥堵，
敬请谅解
系统调试
车道拥堵
系统切换，交通拥堵，敬请谅解
系统切换
交通拥堵
请择道而行
前方4公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
国际标准集装箱运输车辆，
请预约通行，畅行高速
鲜活农产品运输车辆，请预约通行，享受优惠
货车通行高速公路，
实行入口称重检测，请合法装载
货车通行高速公路由计重收费改为按车(轴)型收费
国际标准集装箱运输车辆，请预约通行，畅行高速
福永出口车流大，车辆慢行
前方13公里，2车事故，封左车道
前方12公里，2车事故，封闭第二车道
前方11公里，2车事故，封闭第二车道
前方11公里，3车事故，封闭中车道
前方13公里，2车事故，封闭第二车道
前方13公里，2车事故，封闭第一、二车道
北栅出口匝道有障碍物，封闭匝道右车道
前方10公里施工、封闭右车道
南头出口车流大，车辆慢行
长安出口广场车流大，车辆慢行
新塘出口广场车流大，车辆慢行
出口减速慢行    货车靠右行驶
南头出口车流大，车流慢行
厚街至太平路段车流大，车辆慢行
前方7公里3车事故、封闭左车道
前方3公里货车故障，封闭右车道及路肩
前方7公里小车故障，封闭右车道及路肩
前方2公里，货车着火，封闭右车道
前方2公里，有货物着火，封闭右车道
前方2公里，有货物着火，封闭匝道右车道
前方3公里施工，封闭匝道右车道
厚街至虎门路段左车道进行施工作业，小心驾驶
厚街至虎门路段左车道进行施工作业，
前方1公里2车事故，封闭中车道
长安至虎门路段路面作业，封左车道
长安至虎门路段路面保洁作业，封左车道
虎门大桥车流大，实施间歇性限流          请择道行驶
前方4公里，小面包车故障，封闭左车道
前方4公里施工，封闭第四、五车道
大观路出口车流大，车辆慢行
前方1公里左车道障碍物，小心驾驶
前方4公里货车故障，封闭中车道
前方9公里施工，封闭第二、三车道
前方10公里施工，封第右车道
前方5公里4车事故，封闭右车道
前方5公里有障碍物、封闭右车道
“出口减速慢行”“货车靠右行驶”
新桥至长安路段车流大、车辆慢行
前方9公里4车事故，封左车道
前方12公里4车事故，封闭左车道
新桥至长安路段
车流大、车辆慢行
前方2公里施工，封第左、中车道
前方3公里施工，封闭第左车道
前方2公里施工，封左、中车道
前方8公里，货车事故，封闭匝道左车道
前方5公里2车事故、封左车道
火村至大观路路段左车道进行保洁作
业请小心驾驶
火村至大观路路段，左车道进行路面保洁作业，
前方14公里，6车事故，封闭第一车道
前方小车故障，封左车道
前方事故，封左车道
新塘主萝岗路段车流大，车辆慢行
新塘至萝岗路段车流大、车辆慢行
前方3公里货车故障，封中车道
前方12公里，2小车故障，封闭第五车道。
交警执行
交通管制
暂停发卡
前方5公里2车事故，封闭第三、四车道
前方10公里2车事故，封闭第三、四车道
前方4公里2车事故，封闭第五车道
麻涌停车区封闭维修、暂停服务
前方9公里，2车事故，封左车道
2车事故，
往新联支线匝道有事故，请小心驾驶
前方13公里9车事故，封闭第一车道
前方2公里，2车事故，封闭第三、四车道
前方3公里，6车事故，封闭中车道
前方5公里，2车事故，封左车道
前方3公里大客车故障，封右车道
前方13公里2车事故，封闭第三车道
前方8公里，4车事故，封闭中、右车道
前方8公里，4车事故，封闭右车道
前方10公里，3车事故，封闭左、右车道
前方26公里，3车事故，封闭左、右车道
前方10公里，3车事故，封闭中、右车道
前方26公里，3车事故，封闭中、右车道
长安至新桥交通事故处理中，请车辆绕行长安出口
控制车距   防止追尾
前方5公里，2车事故，封左、中车道
虎门至厚街路段车流大、车辆慢行
前方4公里2车事故，封闭第一车道
前方3公里有障碍物，封闭第三、四车道
前方8公里，大客车故障，封闭右车道
前方6公里，4车事故，封闭左、中车道
前方5公里，小车故障，封闭中车道。
前方4公里，4车事故，封闭中车道
往虎门大桥匝道，小车故障，封闭匝道右车道
前方14公里，2车事故，封闭第一车道
前方1公里小车故障，封闭右车道及路肩
往新联支线匝道有故障车占道，
请绕行五点梅支线
前方4公里小车故障，封闭右车道及路肩
新联支线匝道货车故障、封闭匝道，请过往车辆绕行五点梅方向。
前方8公里大货车故障，封闭第三车道
前方3公里大客车故障，封闭左车道
前方3公里大客车故障，封闭匝道右车道
望牛墩至新塘车流大，车辆慢行
麻涌至萝岗路段车流大，车辆慢行
南沙大桥车流大请40座以下客车行驶虎门大桥
南沙大桥车流大,请40座以下客车行驶虎门大桥
前方8公里2车事故，封闭第二、三车道
前方1公里2车事故，封闭第一车道
广东省安委会 广东省应急管理厅温馨提示:请你保持应急车道畅通，祝大家新春快乐！
广东省安委会 广东省应急管理厅温馨提示:
请你保持应急车道畅通，祝大家新春快乐！
前方9公里，3车事故，封闭第四车道
封闭隧道右车道
前方3公里2车事故，封闭右车道。
前方3公里4车事故，封闭右车道。
前方3公里大货车故障，封闭中车道
道窖至望牛墩路段车流大，车辆慢行
车行高速路、注意限车速
交通齐遵守、平安天天有
尊章守纪讲文明、平平安安天下行
一人出车全家念，一人平安全家福
前方3公里，大客车故障，封闭右车道
往虎门大桥匝道，3车事故，封闭匝道左车道
前方2公里，有障碍物，封闭左、中车道
前方2公里，有障碍物，封闭中、右车道
前方9公里，交通事故，封左、中车道
前方9公里，交通事故，封中车道
前方8公里2车事故
前方4公里，小车着火，封闭右车道
前方3公里，4车事故，封闭中、右车道
遵章守纪讲文明、平平安安天下行
往虎门大桥匝道，2车事故，封闭匝道左车道
面包车故障
前方2公里，2车事故，封闭太平新北出匝道左车道
前方7公里，两车事故，封闭左车道
前方5公里，4车事故，封闭右车道
前方2公里，2车事故，封右车道
前方2公里，2车事故，封中、右车道
前方7公里1小车故障，封闭左车道
1月30日0时至1月31日6时，虎门大桥南沙B站往广深高速方向入口封闭，请绕行
1月30日0时至1月31日6时虎门大桥南沙B站往广深方向入口封闭请绕行
新塘至麻涌路段左车道扫地车作业小心驾驶
麻涌至望牛墩路段左车道扫地车作业小心驾驶
新塘至萝岗路段左车道扫地车作业小心驾驶
火村至大观路路段左车道扫地车作业小心驾驶
前方4公里，3车事故，封闭左、中车道
前方4公里，3车事故，封闭中车道
小型客车请取纸卡
请您将入口通行卡交回收费站
前方1公里中车道有障碍物、小心驾驶
道滘出口实行交通管制，请绕行。
全力遏制疫情扩散蔓延，维护人民生命安全和身体健康
前方出口疫情防控检测出站时请车辆减速慢行
做好疫情监测、排查、预警等工作，
做到早发现、早报告、早隔离、早治疗
坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，坚决打赢疫情防控阻击战
把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓
全省动员、全民行动，集中力量坚决打赢疫情防控这场硬仗
疫情就是命令，
湖北籍车辆及大型客车，
从新桥收费站出口驶出。
前方出口防疫检测减速慢行慎防追尾
配合防疫检查， 降速 控距 防追尾
配合防疫检查，降速 控距 防追尾
前方疫情检查，请减速慢行慎防追尾
前方2公里疫情检查，请减速慢行慎防追尾
同乐检查站疫情检查，请减速慢行慎防追尾
疫情就是命令， 防控就是责任
请司机朋友准备驶出高速公路时提前打开车窗，准备好身份证、驾驶证、行车证以备检查
驶出高速公路时提前打开车窗，备好身份证、驾驶证、行车证接受检查。
请司乘人员准备驶出高速公路时提前打开车窗，准备好身份证、驾驶证、行车证以备检查
温馨提示：各出口设防疫检查，请提前打开车窗、出示身份、车辆证件！祝您平安！
前方出口防疫检测车辆慢行
前方出口防疫
检测车辆慢行
皇岗出口防疫检测
皇岗出口防疫检测，福田至皇岗路段车辆慢行
因防疫需要，2月6日-2月28日麻涌停车区暂时关闭
因疫情需要，2月6日-2月28日新桥停车区暂时关闭
因防疫需要，麻涌停车区暂时关闭
因疫情需要，新桥停车区暂时关闭
因疫情防控需要，麻涌停车区暂时关闭
因疫情防控需要，新桥停车区暂时关闭
人人提前扫码登记
前方检查快速通过
人人扫码登记
前方接受检查
疫情防控检查，新桥出口广场车流大，车辆慢行
疫情防控检查，南头出口广场车流大，车辆慢行
疫情防控检查，福田出口广场车流大，车辆慢行
前方收费站联合检疫逢车必查，请注意行车安全。
新塘出口匝道小车事故，封闭匝道左车道
广深高速18:00开始对七座以下小型客车发放纸券
疫情防控检查，长安出口广场车流大，车辆慢行
前方2公里小车翻车，封闭第五车道
疫情防控检查
福永出口车流大
前方收费站联合检疫逢车必查
请注意行车安全
疫情防控检查，福永出口广场车流大
疫情防控检查，鹤洲出口广场车流大
前方收费站联合检疫逢车必查，
疫情防控检查，新桥至福永路段车流大，车辆慢行。
福永出口交通管制暂时封闭，请绕行
1.入深进入检疫站点，请提前扫码登记人员和车辆信息。
入深进入检疫站点，请提前扫码登记人员和车辆信息。
入深车辆全车人员请务必提前扫码登记。
入深道路设立联合检疫站，24小时不间断检验登记请予配合。
入深车辆每车必检每车必登记。
通过检疫站，出示身份证，配合测温，进行扫码登记。
入深进入检疫站点，
请提前扫码登记人员和车辆信息。
入深车进入检疫站降低车速配合工作人员指挥
通过检疫站，出示身份证，配合测温
进行扫码登记。
前方5公里右车道有障碍物，请小心驾驶
近期，请尽量不要选择在高、快速路通行！
请注意行车安全。
皇岗出口防疫检测，福田至皇岗路段车流大，车辆慢行
新联支线匝道有障碍物，请过往车辆绕行五点梅方向。
往虎岗高速新联支线匝道有障碍物，封闭匝道左、右车道，请绕行。
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，封闭匝道左、右车道，请绕行。
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，匝道全封闭，请绕行。
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，匝道全封闭，请绕行
前方小货车故障，封闭右车道。
前方4公里，路面积水，小心驾驶
前方3公里，路面积水，小心驾驶
前方3公里抢修施工，封闭左车道
前方8公里有障碍物，封左车道
入口请取纸卡
2月17日零时至疫情结束，免收车辆通行费
前方福永出口交警执行交通管制，请绕行
福永出口交警执行交通管制，请绕行
新桥出口车流大，车辆慢行
新桥出口防疫检测
新桥出口防疫检测车流大，车辆慢行
疫情防控检查,长安至新桥路段车流大,车辆慢行
前方4公里路面有障碍物，封闭中车道
前方3公里，大货车故障，封闭右车道
前方4公里小货车翻车，封闭右车道
前方4公里小货车翻车，封闭中、右车道
前方有障碍物，封闭中车道。
受疫情防控检查影响，新桥收费站出口广场，车辆慢行
绿码车辆收费站靠左通行
疫情防控检查，大观路出口广场车流大，车辆慢行
虎岗高速新联支线有事故，请过往车辆绕行五点梅方向。
往虎岗高速新联支线有事故，请过往车辆绕行五点梅方向。
前方9公里左车道障碍物，请小心驾驶
前方11公里，左车道有障碍物，情小心驾驶
前方9公里，3车事故，封闭中、右车道
前方1公里，左车道有行人，小心驾驶
受疫情防控检查影响，新桥收费站出口广场车流大，车辆慢行
受疫情防控检查影响新桥出口车流大，请绕行
受疫情防控检查影响新桥出口车流大，车辆慢行
受疫情防控检查影响新桥出口车流大
受疫情防控检查影响福永出口车流大，车辆慢行
受疫情防控检查影响鹤洲出口车流大，
受疫情防控检查影响福田出口车流大
受疫情防控检查影响，皇岗出口车流大
前方9公里3车事故，封闭左车道
前方3公里事故，封闭中、右车道
事故路段，小心驾驶
前方11公里小车故障，封闭右车道
前方8公里4车事故，封闭左车道
前方14公里4车事故，封闭左车道
前方14公里3车事故
前方14公里3车事故，封闭第一、二、三车道
前方8公里，中巴车故障，封闭右车道。
新桥出口右侧第一条车道为应急物资专用车道
沙井出口右侧第一条车道为应急物资专用车道
鹤洲出口右侧第一条车道为应急物资专用车道
宝安出口右侧第一条车道为应急物资专用车道
南头出口右侧第四条车道为应急物资专用车道
南头出口右侧第二条车道为应急物资专用车道
皇岗出口右侧第二条车道为应急物资专用车道
福永出口右侧第二条车道为应急物资专用车道
福永出口右侧第一条车道为应急物资专用车道
前方3公里右车道交通管制，请小心驾驶
道滘至虎门路段，左车道进行路面保洁作业，
道滘至东莞路段左车道进行保洁作业，
受疫情防控检查影响机荷高速车流大，
受疫情防控检查影响机荷高速车流大
前方4公里有障碍物，封闭第三车道
前方12公里4车事故，封闭第一车道
福田出口右侧第四条车道为应急物资专用车道
福田出口右侧第一条车道为应急物资专用车道
鹤洲至宝安路段，左车道进行路面抢修作业，小心驾驶
鹤洲至宝安路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
宝安至南头路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方8公里事故处理中，封闭左车道
前方2公里2小车事故，封闭左车道
前方3公里小车故障，封中车道
前方长安出口货车故障，封闭匝道右车道
前方13公里，小车撞护栏，封闭左车道。
前方15公里，小车故障，封闭左车道。
前方事故交警处理中，请绕行
前方事故交警处理中，封闭右车道
前方4公里，大货车事故，封闭右车道
前方9公里货车事故，封闭右车道
前方8公里事故处理中，封闭左、中车道
前方小货车故障，封闭左、中车道。
前方小货车故障，封闭中车道。
前方1公里，3车事故，封闭中车道
前方16公里，3车事故，封闭左、右车道
前方4公里，2车事故，封闭左、右车道
前方10公里，2车事故，封闭左、右车道
高速禁止上下客，处罚违章不留情
高速禁止上下客 处罚违章不留情
高速禁止上下客处罚违章不留情
前方6公里，4车事故，封闭匝道左车道
受疫情防控检查影响，长安收费站出口广场车流大，车辆慢行
因防疫检测，新桥出口广场车流大，车辆慢行
因防疫检测，新桥出口广场车流大，请绕行
前方14公里2车事故，封闭左车道
前方7公里事故，封闭第四车道
前方4公里，货车故障，封闭右车道。
长安至新桥路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方7公里，货车故障，封右车道
前方1公里，2车事故，请注意避让
前方1公里，2车事故，请小心驾驶
新桥至虎门路段路面保洁作业，封左车道
东莞至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，
安全出行、文明驾驶
前方4公里，3车事故，封闭第一、二车道
前方5公里2车事故，封闭匝道左车道
前方1公里抢修施工，封闭右车道
前方15公里小车故障，封闭中车道
前方1公里，大货车故障，封闭右车道。
前方2公里，小车故障，封闭匝道左车道。
前方6公里2车事故，封闭第五车道
前方6公里2车事故，封闭第四、五车道
东莞至厚街路段左车道进行施工作业，小心驾驶
火村至大观路路段，左车道进行绿化作业，小心驾驶
大观路至麻涌路段，左车道进行绿化作业，小心驾驶
萝岗至麻涌路段，左车道进行绿化作业，小心驾驶
前方10公里，小货车故障，封闭第三车道。
前方5公里，小车事故，封闭左、中车道
前方100米小车故障，封闭左车道
前方100米2车事故，封闭左车道
高速公路易疲劳，及时休息莫强行
疲劳驾驶隐患多，确保休息很重要
疲劳驾驶隐患多
确保休息很重要
高速公路易疲劳
及时休息莫强行
长途驾驶想一想
劳逸结合不能忘
疲劳驾驶最危险
交通事故眨眼间
萝岗至新塘路段，左车道进行绿化作业，小心驾驶
萝岗至大观路路段左车道进行保洁作
火村至大观路路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方13公里2车事故，封闭第一车道
前方4公里消防车作业，封闭第一车道
前方5公里，2车事故，封闭第一、二车道
道滘出口匝道事故处理中，请小心驾驶
道滘出口进行交通管制，请绕行
前方2公里，小货车故障，封闭匝道右车道。
前方6公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方3公里，小货车故障，封闭左车道
前方13公里2车事故，封闭第二、三车道
前方13公里2车事故，封闭第三、四车道
前方1公里，4车事故，封闭左车道
大观路至火村车流大，车辆慢行
前方2公里4车事故，封闭左车道
前方1公里，有障碍物，封闭第二车道
前方4公里，货车翻车，封闭右车道
前方4公里，货车翻车，封闭中、右车道
前方13公里2车事故，封闭左车道
前方5公里3车事故，封闭左、右车道
前方5公里3车事故，封闭中、右车道
往虎岗高速新联支线匝道货车故障处理中，匝道全封闭，请绕行。
前方10公里，2车事故，封闭第三车道
厚街至望牛墩路段，左车道进行路面保洁作业，
厚街至望牛墩路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方吊车作业，封闭右车道
前方1公里吊车作业，封闭右车道
前方6公里2货车事故，封闭右车道
前方6公里2货车事故，封闭中、右车道
前方1公里，中车道有障碍物，小心驾驶
前方1公里有障碍物，封闭中、右车道
前方11公里2车事故，封闭第四车道
前方2公里货车事故，封闭中车道
前方13公里2车事故，封闭中车道
前方1公里4车事故，封闭左车道
前方9公里，2车事故，封闭第一车道
前方16公里，2车事故，封闭第一车道
致敬战疫英雄，
欢迎凯旋归粤！
前方5公里，2车事故，封闭第一车道
战疫英雄
欢迎回家
前方16公里障碍物，封闭右车道
前方12公里，小车撞护栏，封闭第五车道
前方有障碍物，封闭第一车道
前方3公里，2车事故，交警处理中
欢迎回家！
前方12公里，2车事故，封闭第五车道
前方12公里，2车事故，封闭第四、五车道
前方11公里，大货车故障，封闭第四车道
战疫英雄，
前方9公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方9公里，货车翻车，封闭左车道
前方5公里大货车故障，封闭第五车道
前方3公里，货车事故，封闭右车道
前方9公里，货车事故，封闭右车道
皇岗至福田路段车流大，车辆慢行
前方1公里，2车事故，封闭中车道
前方6公里，2车事故，封闭第一车道
白衣持甲,逆行英雄;深圳铁骑,保驾护航!
王炸天团归 山河应无恙
2020爱您爱您,谢谢您为湖北拼过命
欢迎英雄回家
王炸天团归      山河应无恙
前方16公里，2车事故，封闭中、右车道
前方16公里，2车事故，封闭右车道
白衣持甲,逆行英雄;深圳铁骑,保驾护航！
前方事故，交通处理中
前方10公里施工，封闭第三、四、五车道
前方11公里施工，封闭第三、四、五车道
前方11公里货车故障，封闭第五车道
福田至南头路段，左车道进行路面保洁作业，
福田至南头路段，扫地车在左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方3公里，交警执行交通管制，请绕行
前方8公里，交警执行交通管制，请绕行
前方18公里，交警执行交通管制，请绕行
前方12公里，车辆着火，请绕行
前方12公里，交警执行交通管制，请绕行
前方6公里，交警执行交通管制，请绕行
前方16公里，交警执行交通管制，请绕行
福永至沙井路段事故处理中，请绕行
注意安全，请勿攀爬中央护栏
前方12公里，货车事故，封闭中、右车道
福永至沙井路段车流大，车辆慢行
前方8公里，货车事故，封闭左、右车道
前方12公里，货车事故，封闭右车道
前方8公里，货车事故，封闭左车道
前方6公里，货车事故，封闭右车道
前方16公里，货车事故，封闭右车道
前方5公里，货车故障，封闭第四、五车道
前方5公里，小车故障，封闭第三车道
虎门大桥施工，封左车道
东莞至厚街路段，左车道保洁作业，请小心驾驶
前方1公里4车事故，封闭右车道
前方5公里，2车事故，封闭第三车道
萝岗至大观路段清扫路面，流动性封闭左车道
大观路至北环路段受车流大影响车辆慢行
大观路至北环路段车流大，车辆慢行
前方3公里施工，封闭右车道，路肩
前方3公里2车事故，封闭左车道。
前方3公里6车事故，封闭左、中车道。
前方8公里，货车故障，封闭第四车道
前方8公里，货车故障，封闭第四、五车道
新塘至麻涌路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方8公里，2车事故，封闭第三车道
前方18公里施工，封闭左车道
前方15公里，小车故障，封闭第五车道
前方12公里，小车故障，封闭第五车道
前方13公里货车故障，封闭右车道
厚街至东莞，右车道有障碍物，小心驾驶！
前方9公里，2车事故，封闭第五车道
前方9公里，2车事故，封闭第四、五车道
前方1公里，2车事故，封右车道
大观路至北环路段车流大， 车辆慢行
前方7公里事故，封闭右车道
前方13公里施工，封闭中，右车道
前方13公里施工，封闭中、右车道
前方12公里施工，封闭第三、四、五车道
前方施工，封闭左、中、右车道
厚街至虎门路段，左车道保洁作业，请小心驾驶
虎门至厚街路段车流大，请勿随意变道
前方2公里，大巴车故障，封闭匝道右车道
前方2公里货车故障，  封闭中车道
前方2公里货车故障，  封闭右车道
前方5公里，4车事故，交警处理中
前方4车事故，封闭左车道
前方12公里施工，封闭右车道，请小心驾驶
长安至虎门车流大。车辆慢行
往虎岗高速新联支线事故处理中，车辆慢行
往虎岗高速新联支线事故处理中，请前往虎岗高速惠州方向车辆行驶五点梅支线
往虎岗高速新联支线事故处理中，请车辆行驶五点梅支线
往虎岗高速新联支线事故处理中
请车辆行驶五点梅支线
前方4公里施工，封第一车道
前方施工，小心驾驶！
前方5公里4车事故，封闭第一车道
前方5公里4车事故，封闭第一、二车道
前方11公里施工，封闭中右车道
前方6公里货车翻车，封闭中车道
前方6公里货车翻车，封闭中、右车道
前方9公里货车翻车，封闭中车道、右车道。
前方9公里货车翻车，封闭左车道、中车道。
前方9公里货车翻车，封闭左、中车道，事故点可行驶路肩
前方8公里，2车故障，封左车道
前方9公里6车事故，封闭第左、中、右车道，车辆请行驶虎门出口。
前方12公里6车事故，车辆请绕行虎门出口
前方15公里10车事故，封闭第左、中、右车道，车辆请行驶虎门出口。
前方9公里10车事故，封闭第左、中、右车道，车辆请行驶虎门出口。
请勿攀爬翻越护栏
前方9公里10车事故，封闭第左、中车道，车辆请行驶虎门出口。
前方15公里10车事故，封闭第左、中车道，车辆请行驶虎门出口。
前方12公里6车事故，封闭左中车道
前方9公里事故点可行驶路肩、应急车道。
前方15公里事故点可行驶路肩、应急车道。
前方15公里10车事故，封闭左、中车道，车辆请行驶虎门出口。
前方15公里事故点可行驶路肩
前方9公里10车事故，封闭左、中车道，车辆请行驶虎门出口。
前方9公里事故点可行驶路肩
前方3公里，3车事故，封闭第一车道
前方9公里10车事故，封闭左车道，车辆请行驶虎门出口。
前方15公里10车事故，封闭左车道，车辆请行驶虎门出口。
前方12公里6车事故，封闭左车道
前方8公里，小车故障，封闭第左车道
前方7公里，3车事故，封闭左车道。
前方6公里，8车事故，封闭左车道
前方12公里小车故障，封闭第一车道
前方5公里施工，封闭右车道。
前方8公里有障碍物，小心驾驶
长安至新桥路段，左车道进行路面保洁作业，
前方9公里,3车事故，封闭左车道
麻涌至望牛墩车流大，车辆慢行
前方7公里5车事故，封闭左车道
前方5公里，2车事故，封闭左、右车道
前方10公里事故，封闭中车道
前方2公里货车故障，封闭第三车道
前方2公里有障碍物，封闭第二、三、四车道
前方2公里有障碍物，封闭第三、四车道
前方2公里有障碍物，封闭第四车道
前方2公里有障碍物，封闭第四、五车道
前方车流大，车辆慢行
前方12公里，货车事故，封闭左车道
前方16公里，2车事故，封闭第左车道
前方4公里事故，封闭左车道
前方5公里4车事故，封闭左车道
前方5公里4车事故，封闭左、中车道
前方8公里太平出口匝道施工，封闭匝道右车道
前方9公里，3车事故，封闭中车道
前方9公里，3车事故，封闭左、中车道
前方7公里事故，封闭左车道
东莞至道滘路段有障碍物，小心驾驶！
前方13公里 2车追尾 封闭第一车道
前方12公里 2车追尾 封闭第一车道
前方1公里 2车事故， 封闭第一车道
前方1公里，4车事故，封闭第一车道
前方11公里 2车事故， 封闭第一车道
前方12公里 2车事故， 封闭第一车道
皇岗至福田路段车流大，车辆慢行。
前方5公里7车事故，封闭左车道
前方12公里 4车事故， 封闭第一二车道
前方12公里 2车事故， 封闭第4车道
前方4公里，1小车侧翻，封闭左车道
前方4公里，1小车侧翻，封闭左、中车道
前方6公里施工，封闭第三车道
前方7公里6车事故，封闭左车道
前方2公里，5车事故，封闭右车道
前方6公里左车有障碍物，小心驾驶
前方5公里，2小车事故，封闭左车道
前方货车故障，封闭第二车道
前方7公里货车故障，封闭第三车道
前方13公里 2车事故， 封闭第一车道
前方5公里3小车事故，封闭左车道
福永至新桥路段
前方6公里1小车故障，封闭中车道
前方1公里事故，封闭左、中车道
前方6公里事故，封闭中车道。
前方货车故障，小心驾驶。
前方1公里，小车故障，封右车道
前方2公里货车故障， 封闭第右车道
前方2公里货车故障， 封闭右车道
前方1公里3小车故障，封闭第一车道 交警处理中。
前方12公里，2小车事故，封闭第一车道，交警处理中。
前方3公里货车撞护栏，封闭右车道。
前方9公里货车撞护栏，封闭右车道。
前方4公里2车事故，封左车道
前方15公里货车撞护栏，封闭右车道
前方3公里货车撞护栏，封闭中、右车道。
前方1公里大货车故障，封闭中车道
梁掉毛
前方12公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里事故，封闭左车道
左车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里4车事故，封闭左车道。
前方13公里2车事故， 封闭第一车道
前方12公里2车事故， 封闭第一车道
前方3公里，2车故障，封闭右、中车道
前方10公里，2小车事故，封闭第一车道。
前方3公里，2车事故，封闭右、中车道
前方10公里5车事故， 封闭左车道
新桥出口外环车流大,车辆慢行
前方12公里5车事故， 封闭第一车道
前方事故，封闭右车道
前方13公里3车事故， 封闭第一车道
前方13公里，1小车故障，封闭第5车道
前方5公里，4车事故，封闭左车道。
前方7公里有障碍物，封闭右车道。
前方3公里左车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里货车翻车，封闭第一、二、三、四车道
前方9公里货车翻车，封闭第一、二、三、四车道，事故点可行驶路肩
前方9公里货车翻车，封闭第二、三、四车道，事故点可行驶路肩
虎门至厚街车流大，请绕行
虎门至厚街路段车流大，请绕行
前方2公里，2车事故，封闭第四、五车道及路肩
前方9公里货车翻车，封闭第五车道
前方9公里货车翻车，封闭第四、五车道
前方2公里，2车事故，封闭第四、五车道
前方2公里，货车翻车，封闭第四、五车道
前方12公里，货车翻车，封闭第四、五车道
前方9公里货车翻车,封第二、三、四、五车道
前方9公里货车翻车,封第四、五车道
前方5公里3车事故，封闭中车道
前方2公里，货车事故，封闭匝道左车道
前方6公里，3车追尾，封闭左车道
前方2公里事故，封闭左中车道
前方2公里，3车事故，封闭左中车道
前方2公里，事故点可行驶路肩
前方2公里故障，封闭左车道
前方3公里小车故障，封闭第3车道
前方3公里2小车事故，封闭左中车道
前方5公里，大巴车车故障，封闭右车道
前方5公里，大巴车故障，封闭右车道
路面积水小心驾驶
前方2公里，货车故障，封闭第四车道及路肩
前方1公里小车事故，封闭左车道
前方3公里路面积水，谨慎驾驶
前方14公里，5车事故，封闭左、中车道
前方12公里2车事故， 封闭第三车道
前方11公里，3小车事故，封闭第一车道。
前方1公里2小车事故，封闭左车道
前方12公里，小车故障， 封闭第一车道
前方12公里，小车故障， 封闭第二车道
前方10公里，5车事故， 封闭第一车道
前方6公里，2车事故， 封闭左车道
前方6公里，中、右车道有障碍物，小心驾驶
前方2公里，障碍物，封闭左车道
前方2公里，有障碍物，封闭左车道
前方6公里，右车道有障碍物，小心驾驶
前方5公里，2车事故， 封闭第四车道
前方2公里，2车事故，封闭第一、二车道
前方7公里，货车故障， 封闭第五车道
前方4公里5车事故，封闭左车道
前方6公里3车事故，封闭左、中车道
前方2公里3小车故障，封闭第一车道。
前方1公里，6车事故，封闭中车道
前方5公里，6车事故，封闭中、右车道
前方4公里小货车故障，封闭右车道
前方6公里有障碍物， 封闭第四车道
前方14公里，2车事故，封闭第三、四车道
前方15公里，2车事故，封闭第左、中车道
前方15公里，3车事故，封闭第左、中车道
前方7公里4车事故，封闭左车道
前方2公里有障碍物， 封闭左车道
前方9公里小车故障，封右车道
新桥至长安路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方500米小车故障，封左车道
前方8公里，6车事故，封闭左车道
前方5公里2车事故，封闭第四车道
前方12公里施工，封闭第二、三、四、五车道
前方6公里货车故障，封闭第三车道
前方2公里，中车道有障碍物，小心驾驶
前方16公里2车事故，封闭左车道
前方5公里2车事故，封闭第二车道
前方6公里，3车事故，封闭中车道
前方4公里，货车故障，封闭第三车道
前方4公里，货车故障，封闭第五车道
前方4公里施工， 封闭第一车道
前方5公里施工，封闭中、右车道。
新塘至广氮路段左车道扫地车作业小心驾驶
南头至福田路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方15公里，货车故障，封闭右车道
前方6公里，右车道有障碍物，请谨慎行驶
前方1公里，右车道有障碍物，请谨慎行驶
前方2公里2车事故，封闭左、中车道
前方14公里，2车事故，封闭第四、五车道
广氮至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
福田至皇岗路段，左车道进行路面保洁作业请小心驾驶
前方3公里，3车事故，封闭第一、三车道
前方12公里，6车故障，封闭左车道
前方12公里，7车事故，封闭左车道
前方12公里，4车事故，封闭左车道
前方3公里，3车事故，封闭第三车道
前方11公里，4车事故，封闭第一、二车道
前方17公里，4车事故，封闭第一、二车道
前方2公里，6车故障，封闭左车道
前方8公里，7车事故，封闭左车道
东莞至长安路段左车道进行保洁作业，
前方4公里，7车事故，封闭中、右车道
前方8公里2小车事故，封闭左车道
前方1公里，2车事故，封中车道
东莞至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方7公里，障碍物封闭右车道
前方3公里，2车事故，封闭第中、右车道。
前方3公里施工，封闭中、右车道，
前方9公里施工，封闭左、中车道。
前方3公里施工，封闭右车道、路肩
前方12公里施工， 封闭第四、第五车道
前方16公里，5车事故，封闭左、中、右车道
事故点
可行驶路肩
前方16公里，5车事故，封闭左、中车道
火村至大观路段车流大， 车辆慢行
南坪至福田路段车流大，车辆慢行
前方9公里2车事故，封闭第一车道
前方1公里，3车事故，封闭第一车道
前方10公里2车事故，封闭左、中车道
前方2公里小车故障，封闭长安出口匝道右车道
新塘至罗岗车流大，车辆慢行
前方9公里，面包车故障，封闭左车道
前方12公里小车故障，封闭左车道
前方面包车故障，封闭左车道
前方货车故障
前方7公里，2车事故，封闭第二、第三车道。
前方10公里，槽罐车故障，封闭右车道
货车故障，小心驾驶
右车道货车故障，小心驾驶
前方3公里，3车事故，封闭左车道。
前方4公里，小货车故障，封闭第三车道
前方6公里，3车事故，封闭左车道。
前方6公里，3车事故，封闭右车道。
前方6公里有障碍物。封闭左车道
前方5公里施工， 封闭第一车道
前方6公里，2车事故，封闭右车道
前方6公里有障碍物，小心驾驶
前方5公里，中、右车道有障碍物，请谨慎行驶
前方16公里，2小车事故，封闭左车道
前方4公里，2货车事故，封闭第三、四车道
前方8公里，2车事故，封闭第三、四车道。
123456789
前方1.5公里小车故障，封闭右车道
前方3公里施工， 封闭第一车道
前方5公里施工封闭左、中车道
萝岗至火村路段，左车道进行路面保洁，请小心驾驶
前方4公里施工路段，可行驶路肩。
前方4公里施工，封闭中车道，可行驶路肩
前方10公里有障碍物，小心驾驶。
前方货车故障，封闭第五车道
前方7公里，2车事故，封闭左车道。
前方5车事故，封闭左车道
前方1公里有烟雾，小心驾驶
前方3小车事故，封闭左车道
前方1公里，小货车故障，封中车道
我省正在开展实车测试工作
所有车辆免费政策不变
我省正在开展实车测试工作，所有车辆免费政策不变
前方4公里施工，封闭右车道，小心驾驶
前方1公里施工，封闭左、中车道，
前方800米有障碍物，封闭左车道
前方12公里，6车事故，封闭第一车道
前方11公里，2小车事故，封闭右车道
前方2公里，2车事故，封闭第三车道
前方2小车事故，封闭左车道
前方4公里施工，封闭右车道、路肩
小疲劳，大危害，请勿疲劳驾驶
疲劳驾驶隐患大，切莫伤己又伤人
行车莫疲劳，安全常相伴
前方8公里小车故障，封闭匝道右车道
前方5公里施工，封闭右车道、路肩
前方2公里，8车事故，封闭左车道
前方12公里，8车事故，封闭左车道
前方4公里 2车事故，封闭左车道
前方事故，车辆慢行
前方有障碍物
前方有障碍物，请注意行驶
前方有障碍物，请小心驾驶
前方12公里，小车故障，封闭第一车道
前方11公里，小车故障，封闭第一车道
前方施工路段，封闭左车道。
前方2公里施工路段，封闭左、中车道。
前方3公里，3车事故，封闭第一、二、三车道
前方5公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方5公里，小车撞护栏，封闭右车道
福永至鹤洲路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方5公里，2车事故，封闭第二车道
前方11公里，2车追尾，封闭第一车道
往广州方向麻涌入口超宽车道施工，超车车辆请绕行
往广州方向麻涌入口超宽车道施工，超宽车辆请绕行
入口超宽车道施工，超宽车辆请绕行
新塘至萝岗路段
前方5公里左车道有障碍，请小心驾驶
前方12公里，4车事故，封闭第一、二车道
萝岗至火村路段车流大， 车辆慢行
前方3公里2小车事故，封闭左车道
前方9公里，2车事故，封闭第三、四车道
虎门至长安路段，第一车道流动性施工
前方8公里2车事故，封闭中、右车道
前方4公里，小车故障封闭第一车道
前方3公里有障碍物，请小心驾驶
前方3公里右车道有障碍物，请小心驾驶
前方16公里，2车事故，封闭左车道
前方1公里2货车事故，封闭右车道
前方5公里，2车事故，封闭第左车道
前方2公里，2车事故，封中车道
前方2公里，3车事故，封中车道
前方1公里，6车事故，封闭左车道
前方9公里施工，封闭左、中、右车道
前方8公里施工，封闭右车道及路肩
前方11公里，2车事故，封闭匝道口右车道车道
前方8公里，2车事故，封闭第五车道
前方5公里2车事故，封闭第一车道
前方12公里2小车事故，封闭第一车道
虎门北栅出口匝道大巴车故障，封闭匝道左车道
前方4公里，小车事故，封闭中车道
前方1公里2事故，封闭右车道
前方4公里，客车故障，封闭右车道
前方2公里，7车事故，封闭左车道
前方2公里有障碍物，小心驾驶
前方5公里，车事故，封闭左车道
前方6公里，车事故，封闭左车道
前方2公里施工，封闭匝道右车道
前方4公里，2车事故，封闭中车道。
前方6公里障碍物，封闭左中车道
前方1公里施工，封闭右、路肩
前方右车道施工
前方10公里施工，封闭右车道、路肩
前方8公里，2车追尾，封闭右车道
前方8公里，2车追尾，封闭中、右车道
前方6公里，2车追尾，封闭中、右车道
前方6公里，2货车事故，封闭第三、四车道
前方15公里小车撞护栏，封闭右车道
前方事故，交警处理中，封闭左车道
前方8公里，2车事故，封闭第一、二车道
有障碍物封中车道
前方3公里，货车故障，封闭匝道右车道
有障碍物封左车道
前方3公里，货车故障，封闭左车道
4月25日零时起，收费站出口一车一杆，免费通行
4月25日零时至24时，非ETC车辆请领取纸劵，免费通行
前方3公里交警执行交通管制，封闭右车道
前方2公里,2车事故，封闭右车道。
4月25日零时至24时非ETC车辆请领取纸劵免费通行
4月26日零时起，非ETC车辆请领取CPC卡，免费通行
4月26日零时起非ETC车辆请领取CPC卡免费通行
前方8公里，小车撞护栏，封闭左车道
通行ETC车道需插
ETC卡
4月25日零时至24时，非ETC车辆请领取纸劵
4月25日零时至24时，非ETC车辆
请领取纸劵，免费通行
4月25日零时至24时，非ETC车辆请领取纸卡，免费通行
4月25日零时至24时，非ETC车辆请领取纸券，免费通行
4月25日零时至24时非ETC车辆请领取纸券免费通行
前方3公里，4车事故，封左、中车道
4月25日零时至12时，非ETC车辆请领取纸券，免费通行
4月25日零时至12时非ETC车辆请领取纸券免费通行
4月25日12时起，非ETC车辆请领取CPC卡，免费通行
前方13公里，3车事故，封闭第一、第二车道
长安至虎门路段
前方施工，小心驾驶
前方13公里，2车事故，封闭中车道
前方4公里施工，封闭第一二三四五车道
前方4公里施工，封闭第三、四、五车道
前方1公里障碍物，封闭右车道
前方3公里，2车事故，封闭右车道。
前方事故，封闭右车道，交警处理中
前方4公里，小车着火，封闭右车道及路肩
前方4公里，小货车故障，封闭第五车道
前方13公里施工，封闭左、中车道
前方12公里施工，封闭左、中车道
前方5公里施工，封中、右车道
前方8公里施工，封闭第一二三四五车道
前方8公里施工，封闭第三四五车道
前方8公里施工，封闭第三、四五车道
鹤洲至宝安车流大，车辆慢行
前方13公里4车事故，封闭第一车道
前方7公里，3车事故，封闭左、右车道
前方4公里 2车事故，封闭第四车道
前方施工    小心驾驶
前方匝道施工    小心驾驶
前方8公里2车事故，封闭第一、二车道
前方12公里，2事故，封闭左车道
前方11公里2车事故，封闭第二车道
前方2公里，小车故障，封闭匝道右车道
前方15公里，小货车故障，封闭中车道
前方8公里面包车翻车，封闭左、中车道
莞番高速货车故障，封闭路肩右车道
前方5公里，8车事故，封闭左车道
前方3公里货车翻车，封闭第右车道
前方3公里货车翻车，封闭右车道
前方1公里，4车事故，封左车道
前方1公里事故
前方6公里施工点可走路肩
前方1公里，拖挂车故障，封闭右车道
前方14公里，面包车故障，封闭左车道
虎门大桥车流大、车辆慢行
虎门至厚街路段车流大，请择道行驶
长安至虎门车流大，请择道行驶
交警交通管制，虎门大桥南沙A站往广珠东高速方向入口封闭
交警交通管制
入口暂停发卡
前方交警执行交通管制，请绕行长安出口
长安出口主线交警执行交通管制，请绕行长安出口
前方交警执行交通管制，请绕行就近出口
前方1公里，小车故障，封闭第三车道
入口全封闭
南沙大桥交通管制请择道行驶
前方2公里2车事故
封闭第二、三车道
前方5公里，3车事故，封闭右车道
虎门大桥车流大，请绕行南沙大桥
虎门大桥、南沙大桥车流大，请绕行
前方9公里，小货车着火，封右车道
粤N03899（黄）丶粤N03099（黄）走应急车道己拍摄，罚200元，扣6分
前方1公里2车事故,封闭中车道
前方12公里2车事故，封闭中车道
假期出游不扎推，安全防护要到位
假期出游不扎堆
安全防护要到位
假期出游不扎推
前方1公里，小货车故障，封闭中车道
前方5公里货车故障封闭右车道
前方12公里小货车故障，封闭右车道
前方12公里3车事故，封闭右车道
前方12公里3车事故，封闭中、右车道
前方1公里4车事故，封闭第一、二车道
前方1公里8车事故，封闭第一车道
前方6公里，左车道有障碍物，请谨慎行驶
前方8公里，4车事故，封中车道
前方8公里，4车事故，封闭中车道
前方3公里，3车事故，封闭中、右车道
疫情防控应急运输车辆优先便捷通行
前方道路有障碍物，封中车道。
前方道路有障碍物，封左车道。
前方5公里大客车故障，封闭第五车道
前方2公里，大巴车故障，封闭右车道
前方8公里，大巴车故障，封闭右车道
前方7公里2车事故，事故点可走路肩
前方17公里2车事故，事故点可走路肩
事故点可走路肩
ETC用户请插卡，按道通行
ETC用户出行前自检设备，全程插卡通行
ETC用户请插卡  出入口按道通行
ETC用户请插卡
出入口按道通行
ETC用户请插卡，出入口按道通行
前方10公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方6公里6车事故，封闭左车道
前方10公里，3车事故，封闭第三、四车道
前方10公里5车事故，封闭左、中车道
前方10公里货车故障，封闭第右车道
前方2公里小车5撞护栏，封闭左车道
前方7公里，2车事故，封闭第中车道
往虎岗高速新联支线大岭山方向事故处理中，请过往车辆绕行五点梅方向
五一返程高峰将至，驾车出行注意安全。
不抢道、不超速、不超载、勿疲劳驾驶
系好安全带、行车防意外、生命请珍爱!
不抢道、不超速、不超载
勿疲劳驾驶、系好安全带
五一返程高峰将至，驾车出行注意安全
行车防意外，生命请珍爱
2020年5月6日零时起
收费公路恢复收取车辆通行费
前方16公里，2车事故，封闭左、中车道
虎门大桥交通管制请绕行
虎门大桥交通管制，请绕行
虎门大桥交通管制
请绕行南沙大桥、黄埔大桥
前方7公里，货车着火，封闭路肩
前方7公里，小货车着火，封闭右车道及路肩
前方7公里，小货车着火，封闭中、右车道及路肩
车靠边，人撤离，即报警
虎门大桥双向临时封闭交通管制，请绕行
5月6日0时前进入高速的车辆，免收通行费
5月6日零时前进入高速的车辆，免收通行费
往虎门大桥方向匝道封闭，请择道行驶
前方7公里有障碍物，请注意行驶
前方7公里有障碍物，请小心驾驶
前方8公里小车撞护栏，封闭右车道
虎门大桥双向临时交通管制，请绕行南沙大桥
前方11公里2车事故，封闭右车道
前方11公里，2车事故，封右车道
南沙大桥车流大，车辆慢行
前方2公里小车翻车，封闭左、中车道
前方2公里小货车翻车，封闭左、中车道
往北二环方向匝道货车故障，封闭匝道左、右车道。
往北二环方向匝道货车故障，封闭匝道左、右车道。请绕行
南头外环车流大，车辆慢行
前方10公里小车故障，封闭第三车道
前方2公里，3车事故，封闭左、右车道
前方2公里，3车事故，封闭左、中、右车道
前方3公里第五车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里小货车故障，封闭右车道
前方600米小货车故障，封右车道
前方5公里小货车故障，封闭右车道
虎门至厚街路段拥堵，请择道行驶
前方6公里，2车事故，封闭匝道左车道
保持安全距离   小心谨慎驾驶
保持安全距离    小心谨慎驾驶
生命至上 ?安全第一
坚持源头治理，防范交通事故
前方6公里施工，封闭第左、中车道
前方7公里施工，封闭第左、中车道
前方3公里施工，封闭宝安出口匝道左车道
前方6公里，路面有行人，小心驾驶
前方8公里，左车道积水，请小心驾驶
前方7公里5车事故，封闭左、右车道
前方7公里5车事故封闭右车道
前方15公里施工，封闭第一车道
超宽车道维护 暂时封闭
前方19公里，小货车翻车，封闭第三车道
前方19公里，小货车翻车，封闭第一、二、三车道
前方5公里左车道障碍物，谨慎驾驶
前方2公里 2车事故，封闭左车道
前方4公里，4车事故，封闭左、中车道
前方8公里路面积水，封闭左车道
前方14公里路面积水，封闭左车道
前方5公里，路面有障碍物，封闭右车道
前方6公里，路面积水，封右车道
前方6公里，路面积水，封闭第五车道
前方1公里有积水，小心驾驶
前方7公里2车事故，封闭第三、第四车道
前方10公里3车事故封闭第三、第四车道
前方10公里2车事故，封闭第四、五车道
前方2公里，货车故障，封闭第五车道
前方8公里，路面有障碍物，封闭左车道
前方10公里施工，封闭第二、三、四车道
前方12公里施工，封闭第二、三、四车道
前方12公里施工，封闭第三、四车道
机荷高速匝道施工，车流大车辆慢行
前方7公里施工，封闭第二、三、四车道
前方9公里施工，封闭第二、三、四车道
前方3公里中车道着火，请小心驾驶
前方3公里中、右车道着火，请小心驾驶
前方3公里事故处理中，封闭右车道
虎门至厚街路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方9公里施工，封闭第一、第二车道
前方2公里施工，封闭第二车道
前方18公里2车事故，封闭第一车道
交警执行交通管制，萝岗至火村路段车流大，车辆慢行
ETC缴费,可享95折优惠
安装粤通卡，高速畅行有折打
安装ETC，快捷通行
安装ETC，享受95折优惠
安装ETC
快捷通行
前方3公里施工，封闭第一、二车道
前方9公里施工，封闭第一、二车道
前方6公里，有障碍物，封闭右车道
前方200米，有障碍物，封闭右车道
前方9公里小车故障，封第四车道
前方18公里，小车故障，封闭第四车道。
前方2公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
请小心驾驶。
前方8公里左车道有障碍物，请小心驾驶
交通事故处理中
雨雾天气，减速、控距、亮尾
雨雾天气：减速、控距、亮尾
转常虎高速五点梅支线匝道有施工，封闭左车道，车辆慢行
前方5公里左车道有障碍物，请小心驾驶
麻涌至望牛墩路段，左车道进行路面保洁作业小心驾驶
施工点
前方3公里，2车事故，封闭第四车道
前方2公里，货车故障封闭第五车道
皇岗口岸车流大
雨天路滑,请保持车距
左车道有积水
前方2公里交通事故处理中，封闭中车道
前方2公里交通事故处理中，封闭中、右车道
前方6公里有障碍物，请小心驾驶
萝岗出口交通管制
车辆请绕行
萝岗出口交通管制，车辆请绕行
望牛墩出口交警交通管制，车辆请绕行
望牛墩出口交通管制，车辆请绕行
往北二环方向匝道交通管制
往北二环方向
往北二环方向交通管制，车辆请绕行
往北二环方向交通管制
萝岗出口
东莞出口交警交通管制，车辆请绕行
道滘出口交通管制，车辆请绕行
东莞出口交通管制，车辆请绕行
新塘出口交通管制，车辆请绕行
大观路出口交通管制，车辆请绕行
大观出口交通管制，车辆请绕行
东莞入口交通管制，车辆请绕行
麻涌出口交通管制，车辆请绕行
往北二环方向，交警交通管制车辆请绕行
萝岗出口外环积水，请绕行
大观路出口积水，请绕行
大观路出口外环积水，交通管制，请绕行
麻涌出口交通管制，请绕行
萝岗出口外环积水，交通管制，请绕行
麻涌出口积水，交通管制，请绕行
望牛墩出口交通管制，请绕行
麻涌出口广场积水，小心驾驶
麻涌出口广场外环积水，小心驾驶
望牛墩出口有积水，请小心驾驶
新塘出口广场有积水，车辆慢行
新塘出口外环积水，请绕行
萝岗出口广场车辆大，车辆慢行
前方13公里右车道有障碍物，请小心驾驶
麻涌出口匝道施工，封闭匝道左车道
前方4公里，货车故障，封右车道
施工点可行驶路肩
前方施工点
前方8公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方事故点
前方8事故点，可行驶路肩
前方8公里，货车翻车，封闭左、中、右车道
前方8公里，货车翻车，封闭左车道
前方7公里2车事故，封闭第中车道
新塘至大观路路段左车道保洁作业，小心驾驶
长安至虎门路段路面保洁作业，封左车道,请小心驾驶
虎门至厚街路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
前方3公里，中车道有障碍物，请谨慎行驶
前方3公里，中车道有障碍物，请小心行驶
前方4公里施工，封闭右车道及路肩
遇事故、车靠边
人撤离、即报警
前方6公里左车道有障碍物，请小心驾驶
雨雾天气：限速、控距、亮尾
前方2公里，2车事故
封闭第四车道及匝道右车道
前方小车故障封闭右车道，请小心驾驶
前方6公里，2货车追尾，封闭中、右车道
事故路段
前方9公里，货车故障，封闭第四车道
加强公路路政管理，保障公路安全畅通
超车超速痛快一时，酿成车祸悔恨一生
为了您和他人的生命安全，请勿超限超载
前方2公里施工，封闭左、中、右车道
安全警钟日日鸣，平安大道天天行
劳动创造财富，平安带来幸福
消除事故隐患，筑牢安全防线
道路千万条，安全第一条
前方7公里施工，封闭第一、二车道
前方7公里施工，封闭第一、二、三车道
新桥至长安路段路面保洁作业，封左车道
前方5公里，右车道有障碍物，请小心行驶
前方6公里中车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里，中车道有障碍物，请小心行驶
前方3公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里，大客车故障，封闭右车道。
安全出行
文明驾驶
东莞至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方2公里想，小车故障，封闭右车道
前方1公里，小车撞护栏，
封闭东莞出口匝道左车道
道滘至新塘路段，左车道进行路面保洁作业
新塘至道滘路段，左车道进行路面保洁作业，
道滘至望牛墩路段，左车道进行路面保洁作业
麻涌至望牛墩路段，左车道进行路面保洁作业
宝安至鹤洲路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶。
望牛墩至道滘路段，左车道进行路面保洁作业
前方2公里路面有积水，封闭第二、三、四、五车道
前方6公里路面有积水，
封闭第二、三、四、五车道
前方12公里路面有积水，封闭第二、三、四、五车道
前方2公里,往虎门大桥匝道施工,封闭左车道
前方6公里，左车道有障碍物，请小心行驶
前方2公里路面有积水，封闭第四、五车道
前方2公里路面有积水，封闭第四、五车道及路肩
前方2公里路面有积水，封闭第五车道及路肩
前方3公里有障碍物，封闭中、右车道
前方1公里大客车故障，封闭第五车道
前方1公里施工，小心驾驶
前方公里，2车事故，封闭中、右车道
前方6公里施工，封闭右车道及路肩
前方500米，货车故障，封闭右车道
东莞至虎门路段左车道进行保洁作业
前方3公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
新塘至火村路段，左车道进行路面保洁，请小心驾驶
前方8公里，第三车道有障碍物，请小心驾驶
虎门出口外环货车故障，请绕行北栅出口
前方1公里，大巴车故障，封闭右车道
往北栅出口匝道右车道施工，请小心驾驶
前方2公里，交警执行交通管制，封闭右车道
前方1公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
前方福永出口外环交警执行交通管制，请绕行
往虎岗高速新联支线匝道有事故，封闭匝道左、右车道，请绕行
往虎岗高速新联支线匝道事故解封，车流大，车辆慢行
前方3公里货车与小车追尾，封闭匝道左车道
前方22公里货车翻车，封闭中、右车道
前方1公里施工，封闭第三、四车道
前方2公里施工，封闭第三、四、五车道
车辆慢行路段，小心驾驶！
宝安至南头路段车流大，车辆慢行。
广氮至萝岗路段左车道路面保洁作业，
前方9公里，4车事故，封闭第一车道
前方500米施工，封右车道
前方三公里施工，封闭中、右车道
往虎岗高速新联支线匝道有事故，
封闭匝道左、右车道，请绕行
前方6公里小车撞护栏，封闭右车道
前方1公里，2车事故，封闭第一车道
前方1公里，2车事故，封闭第一、三车道
前方1公里，2车事故，封闭第三车道
前方15公里，货车故障，封闭中车道
新塘收费站出口受地方道路积水影响
车辆拥堵，请绕行
雨雾天气“限速、控距、亮尾”
前方8公里，交通事故，封闭第一、二车道
前方1公里有积水，封闭第五车道
往虎岗高速新联支线匝道有事故，车辆慢行
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，封闭匝道，请绕行五点梅支线前往虎岗高速
萝岗出口外环积水，请小心驾驶
前方2公里5车事故，封闭左车道
前方9公里，5车事故，封闭第一车道
前方1公里第五车道有积水，小心驾驶
前方1公里右车道积水，小心驾驶
前方3公里，小车撞护栏，封闭右车道
前方3公里，小车撞护栏，封右车道
前方8公里，2车事故，封闭第二车道
往虎门大桥匝道，大客车故障，封匝道右车道
前方6公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方6公里，小车着火，封闭右车道
前方5公里，小车着火，封闭右车道
前方5公里，小车着火，封闭中、右车道
前方4公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
前方11公里右车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里有障碍物，封闭左、中车道
望牛墩出口外环有积水，请小心驾驶
前方3公里，货车故障，封右车道
前方2公里,2车事故，封闭右车道
前方10公里，小车故障，封右车道
前方9公里，2车事故，封闭第一、二车道
前方新塘出口货车故障，封闭匝道右车道
前方7公里施工，封闭第五车道
前方3公里，长安出口匝道右车道施工，
请小心行驶。
前方1公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里,小车故障,封左车道
前方2公里货车故障，封闭第五车道
新桥出口匝道有障碍物，请小心驾驶
机荷高速车流大，车辆慢行
前方1公里货车故障，封闭第四车道
受外环车流大影响，南头站出口广场车辆慢行
前方2公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
消除事故隐患
筑牢安全防线
前方9公里，3车事故，封闭货车通道左车道
前方3公里施工，封闭匝道左车道
前方三公里施工，封闭右车道
前方3公里中车道有障碍物，请小心驾驶
虎门出口外环车流大，车辆慢行
前方1公里货车故障，封闭第三车道
前方500米货车故障，封闭第三车道
前方货车故障，封闭第三车道
往虎门大桥方向匝道施工，封闭左车道
危险品运输车辆，请您小心驾驶
危险品运输车，请您小心驾驶
危险品运输车，
危险品运输车
前方10公里，往虎岗高速五点梅立交匝道货车翻车，
封闭匝道左、右车道
前方1公里，大客车故障封闭第五车道
福永至新桥路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方8公里，5车事故，封闭第一车道
前方12公里货车故障，封闭右车道
新塘至麻涌车流大，车辆慢行
前方5公里2货车事故，封闭右车道
宝安至南头车流大，车辆慢行
前方500米右车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里，第三车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里施工，封闭第一、二车道
前方4公里施工，封闭第一、二车道
前方2公里货车故障，封闭第一车道
前方4公里货车故障，封闭第一车道
前方施工，
请小心谨慎驾驶
前方2公里施工，
封闭萝岗出口匝道右车道。
福永至新桥路段车流大，车辆慢行
福田至皇岗路段左车道进行保洁作业
前方1公里施工，封闭第一、二、三车道
新桥至福永路段
前方7公里，小货车翻车，封闭中、右车道
前方11公里货车翻车，封闭中、右车道
前方7公里，小货车翻车，封闭右车道
前方11公里货车翻车，封闭右车道
前方4公里货车故障，封闭中、右车道
前方5公里，6车事故，封闭左车道
前方5公里，7车事故，封闭左车道
前方2公里施工，封闭第一、二车道
前方匝道右车道施工
前方13公里，2车事故，封闭右车道
前方7公里，2车事故，封中车道
福永至鹤洲路段左车道有行人，小心驾驶
前方左车道有行人，小心驾驶
萝岗至新塘路段，左车道施工作业，小心驾驶
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，封闭匝道，请绕行
往虎岗高速新联支线事故处理中，请绕行
前方1公里施工，封闭匝道右车道
前方施工，封闭第四、五车道
望牛墩至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业
前方11公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
往北二环高速方向事故处理中，车辆慢行
往虎门大桥方向货车故障，封闭匝道右车道
前方4公里，封闭左车道
危险品运输车辆，请小心驾驶
麻涌至大观路路段左车道进行保洁作业，
虎门至长安路段左车道进行保洁作业，
南坪至南头路段，左车道进行路面保洁作业，
前方8公里左、中车道有障碍物，小心驾驶
前方6公里右车道有障碍物，小心驾驶
前方1公里大巴车故障，封闭右车道
前方8公里中车道有障碍物，小心驾驶
鹤洲至南头路段
鹤洲至南头路段车流大，车辆慢行。
前方4公里，交通事故处理中，封闭右车道
前方2公里施工，封闭匝道左车道
前方公里施工，封闭左车道
前方9公里，货车故障，封闭第三车道
前方13公里，货车故障，封闭第三车道
前方2公里，交通事故处理中，封闭右车道
新桥至长安路段，车流大车辆慢行
前方7公里，4车事故，封闭第一车道
前方500米道路有障碍物，封右车道。
前方5公里左车道有障碍物，小心驾驶
大观路至火村路段车流大，车辆慢行。
节假日车流大，大观路至火村路段车辆慢行。
大货车请靠右行驶
限速、控距、亮尾
前方6公里左车道有障碍物，小心驾驶
前方6公里，货车翻车，封闭右车道
前方10公里，货车翻车，封闭右车道
前方2公里中、右车道有障碍物，小心驾驶
前方9公里，2车事故，封闭第二车道
火村至萝岗路段，左车道进行保洁作业，小心驾驶
萝岗至新塘路段，左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方4公里小货车翻车，封闭第二、三车道
前方9公里，6车事故，封闭第一车道
前方2公里，货车翻车，封闭中、右车道
前方4公里，货车翻车，封闭第二、三、四车道
前方2公里，货车翻车，封闭右车道
南头至福田路段左车道进行保洁作业
前方1公里客车故障，封闭右车道
虎岗高速东行方向
（五点梅至花灯盏大桥路段）施工，车辆慢行
前方2公里施工，封闭二、三车道
前方4公里施工，封闭二、三车道
6月29日0:00至0:30虎门大桥段桥梁全封闭交通测量施工
前方4公里，2车事故，封闭左、中车道
鹤洲至宝安路段
前方4公里，货车故障，封闭左、中车道
前方4公里货车故障，封闭左、中车道
前方2公里第二车道有障碍物，小心驾驶
前方2公里第一、二车道有障碍物，小心驾驶
前方11公里施工，封闭右车道及路肩。
前方2公里施工，封闭右车道及路肩
前方7公里施工，封闭右车道及路肩
前方11公里施工，封闭右车道及路肩
前方8公里施工，封闭匝道右车道
前方8公里施工，封闭匝道左车道
往虎岗高速五点梅支线至花灯盏大桥路段施工，封闭匝道右车道
前方6公里大巴车故障，封闭右车道
前方5公里施工，封闭第一、二、三车道
封闭
第一、二、三车道
前方1公里，有障碍物，封闭第四车道
前方500米，小货车故障，封闭右车道
前方2公里有障碍物，封闭匝道右车道
前方6公里货车撞护栏，封闭右车道
前方11公里，2车事故，封闭中车道
前方1公里，小车撞护栏，封闭右车道
2021年1月1日起，绿通车辆安装ETC并预约通行享受优惠政策
往虎岗高速五点梅支线至花灯盏大桥路段施工，请小心驾驶
往虎门大桥直通车道施工，封闭匝道左车道
往虎门大桥
直通车道施工
新塘至萝岗路段左车道保洁作业，小心驾驶
南头至宝安路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶。
萝岗至火村路路段左车道进行保洁作
火村至大观路路段，左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方100米，货车故障，封闭右车道
前方1公里施工，封闭中、右车道。
前方7公里7车事故封闭左、中、右车道，车辆请绕行
前方7公里7车事故封闭左、中、右车道
前方13公里7车事故封闭左、中、右车道，车辆请绕行
前方7公里事故处理中，封闭右车道
前方7公里事故处理中，封闭左、中、右车道
前方13公里事故处理中，封闭左、中、右车道，车辆请绕行
前方3公里事故处理中，封闭左、中、右车道
虎门至东莞路段，左车道进行路面保洁作业，
前方5公里，面包车翻车，封闭右车道
前方4公里中、右车道有障碍物，小心驾驶
前方4公里2车事故，封中车道
新桥至福永路段施工，车流大，车辆慢行
前方800米，路面有障碍物，封闭右车道
前方5公里有障碍物，封闭左、中车道
扫黑除恶，造福人民
扫黑除恶，功在当代，利在千秋
扫黑除恶，净化环境，共建平安
前方4公里，2车事故，封闭第三车道
前方2公里小车故障，封闭第一车道
前方2公里，小货车故障，封闭第一车道
麻涌出口匝道货车翻车，请绕行
货车及40座以上大客车，禁止进入虎门大桥太平立交至坦尾，违者记3分罚200元。
货车及40座以上大客车，禁止进入虎门大桥太平立交至坦尾，违者记3分罚200元
前方2公里，2车事故，封左、中车道
望牛墩至道窖路段车流大，车辆慢行
麻涌出口匝道货车翻车，封闭匝道右车道
前方7公里，2车事故，封闭第二、三车道
前方3公里,，2车事故，封闭右车道
前方500米施工，封闭中、右车道
前方1公里小车故障，封闭第四车道
前方10公里小车故障，封闭第四车道
前方3公里，3车事故，封闭第一、第三车道
交警执行交通管制
前方7公里，货车着火，封闭第三、四车道及路肩
往虎门大桥方向匝道施工，请谨慎驾驶
前方3公里施工，封左、中车道
前方9公里，4车事故，封闭左、右车道
前方1公里施工，封闭第四车道
萝岗至新塘路段左车道保洁作业，小心驾驶
往虎岗高速新联支线匝道故障车处理中，封闭匝道，请绕行
前方10公里，2车事故，封闭第五车道
前方2公里,2车事故，封闭第一车道
厚街至虎门路段左车道进行路面绿化作业，小心驾驶
前方5公里，3车事故，封闭中、右车道
前方3公里，6车事故，封闭左车道
前方2公里，货车故障，封闭左车道
前方2公里，货车故障，封左车道
前方2公里，2车事故，封闭匝道左车道
道滘出口匝道施工，封闭匝道右车道
厚街至东莞路段，左车道进行路面绿化作业，
厚街至东莞路段，左车道进行路面绿化作业
东莞至道窖路段，左车道进行路面绿化作业，小心驾驶
前方3公里，3车事故，封闭右车道
前方3公里施工，封第四、五车道
前方1公里货车故障，封闭中车道。
前方2公里，小车撞护栏，封闭第二车道
前方7公里第五车道有障碍物，小心驾驶
前方10公里货车故障，封闭左车道
道滘至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方4公里2车事故，封闭第二车道
前方2公里2车事故，封闭匝道左车道
望牛墩出口外环车流大，车辆慢行
前方5公里左、中车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里，交通事故处理中，封闭左车道
前方1公里5车事故
前方4公里施工，封第一、二车道
前方3公里施工，封闭第一、二、三车道
前方4公里施工，封第一、二、三车道
前方3公里施工，封第一、二、三车道
前方1公里往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，封闭匝道右车道
前方3公里施工，封第五车道
麻涌至新塘路段左车道进行保洁作业
南头至福田路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方9公里，3车事故，封闭第一、二车道
前方5公里2车事故，封闭第一、二车道
前方5公里，货车故障，封闭第五车道
东莞至虎门路段左车道进行路面绿化作业，小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行路面绿化作业
封闭第四、五车道
新桥至长安路段左车道进行保洁作业
望牛墩至东莞路段左车道进行保洁作业，
东莞至麻涌路段左车道进行保洁作业，
东莞至望牛墩路段左车道进行保洁作业，
前方6公里货车，封闭右车道
虎门至新桥路段左车道进行保洁作业，
前方2公里中车道有障碍物，小心驾驶
前方4公里右车道有障碍物，小心驾驶
前方施工，封第一车道
前方9公里，小车故障，封闭第五车道
前方4公里有障碍物，封闭第四车道
前方施工,封闭匝道右车道
长安至厚街路段左车道保洁作业,请小心驾驶。
长安至厚街路段，左车道进行保洁作业,请小心驾驶。
大观路至北环科韵路路段车流大，车辆慢行
前方2公里小货车起火，封闭右车道，请小心驾驶
前方1公里，货车着火，封闭右车道
前方7公里左车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里，大货车故障，封右车道
前方1公里施工，封闭五车道
7月25日至26日福永往深圳方向入口封闭施工，请绕行
前方1公里2车事故，封闭第二、三车道
前方5公里2车事故，封闭第二、三车道
前方6公里小车故障，封右车道
7月25日至26日福永往深圳方向入口封闭施工请绕行
7月25、26日入口封闭施工，请绕行
7月25日至26日往深圳方向福永入口封闭施工请绕行
7月25日至26日往深圳方向福永入口封闭施工，请绕行
前方2公里交通管制，封闭中、右车道
前方施工，封第一、二车道
前方1公里施工，封第一、二车道
前方4公里货车故障，封闭第五车道
前方4公里左车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里施工，封闭东莞出口匝道右车道
往东莞出口匝道右车道施工，请小心驾驶
前方4公里3车事故，封闭第五车道
前方4公里2车事故
前方3公里施工，封第左、中车道
前方7公里，货车故障，封闭第五车道
前方7公里第三车道有障碍物，请小心驾驶
往机荷高速方向事故处理中，车辆请绕行
前方500米
新塘至火村路段
前方4公里小车翻车，封闭左、中车道
前方13公里小货车翻车，封闭左、中车道
前方4公里小货车翻车，封闭左、中车道
事故点，可行驶路肩
前方4公里小货车翻车，封闭左车道
前方13公里小货车翻车，封闭左车道
前方4公里，中、右车道有障碍物
前方1公里，中、右车道有障碍物
前方2公里施工，封第三、四、五车道
前方8公里，货车故障，封右车道
前方2公里施工，封闭出口匝道右车道
小车着火，
封闭左中右车道
前方5公里小车着火，封闭左、中、右车道
前方5公里小车着火，封闭中、右车道
前方5公里小车着火，封闭右车道
前方5公里右车道有障碍物、小心驾驶
前方500米中车道有障碍物，小心驾驶
前方6公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
萝岗入口超宽车道施工，超宽车请绕行。
东莞至厚街路段左车道进行路面绿化作业
前方2公里施工，封闭道滘出口匝道右车道
前方1公里，小货车故障，封闭第三车道
麻涌出口匝道施工，封闭匝道右车道
7月26日至27日福永入口封闭施工，请绕行
前方6公里,中车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里右车道有障碍物，请小心驾驶
萝岗至大观路路段，左车道进行路面保洁
前方5公里有障碍物，封中车道
前方2公里，3车事故，封中、右车道
前方3公里，3车事故，封中、右车道
前方3公里，事故处理中，请绕行长安出口
前方14公里，3车事故，封闭中、右车道
前方7公里右车道有障碍物，请小心驾驶
前方施工，封闭匝道右车道
前方1公里往虎岗高速新联支线匝道事故处理中
封匝道右车道
望牛墩出口匝道左车道施工，小心驾驶
望牛墩出口匝道右车道施工，请小心驾驶
新桥出口匝道左车道施工，请小心驾驶
超宽车道施工
超宽车请绕行
前方3公里2车事故
大型货车
前方匝道右车道有施工
前方6公里货车故障，封闭第五车道
前方2公里4车事故
往机荷高速事故处理中，车辆请绕行
路面有障碍物
前方匝道施工
前方5公里2车事故
前方11公里施工
前方10公里施工，封闭左、右车道
新塘出口匝道施工，封闭匝道右车道
新塘入口匝道施工，封闭匝道右车道
前方8公里，货车故障，封闭中车道
前方5公里，货车故障，封闭中、右车道
望牛墩出口施工，封闭匝道右车道
长安至虎门路段路面进行保洁作业
往虎岗高速五点梅支线至花灯盏大桥路段施工，车辆慢行
前方10公里货车打横，封闭右车道
前方7公里货车打横，封闭右车道
受外环车流量大影响，南头出口广场车流大，车辆慢行
前方7公里，2车事故，封闭第一、四、五车道
萝岗出口匝道施工
封闭匝道右车道
前方3公里小车故障，封闭第三车道
前方1公里有障碍物，封闭左、中车道
麻涌出口匝道施工，封闭右车道
前方4公里小车着火，封闭右车道
前方11公里小车着火，封闭左、中、右车道
前方11公里小车着火，封闭中、右车道
受外环车流大影响，南头出口广场车辆慢行
火村至大观路路段
前方2公里，3车事故，封左、中车道
前方2公里，第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里，中、右车道有障碍物，小心驾驶
封闭第三车道
前方4公里，3车事故，封闭中、右车道
东莞至望牛墩路段，
虎岗高速五点梅支线货车故障，请绕行
前方4公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里第一车道有积水，小心驾驶
前方2公里往莞番高速匝道有积水，小心驾驶
前方1公里2车事故，封闭第四、五车道
前方7公里路面有积水，封闭中、右车道
前方2公里路面有积水，封闭中、右车道
前方2公里路面有积水，封闭第五车道
前方5公里,小车故障,封右车道
前方7公里，2车事故，封闭第四车道
新桥出口匝道2车追尾，封闭匝道右车道
前方3公里,2车事故，封闭右车道
前方1公里，路面有障碍物，封闭右车道
萝岗至麻涌路段，左车道施工作业，小心驾驶
萝岗至麻涌路段，左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方9公里2车事故，封闭第五车道
前方10公里,货车翻车，封闭右车道
火村至大观路路段，车流大，车辆慢行
东莞至太平路段左车道进行保洁作业，
东莞至虎门路段，左车道保洁作业，请小心驾驶
前方3公里，2车事故，封中车道
前方1公里,小车故障,封右车道
前方6公里2车事故
前方4公里,小车故障,封右车道
8车事故
萝岗至火村路段，车流大，车辆慢行
广氮至萝岗路段，左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方6公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里3车事故，封闭中车道
前方8公里小车故障，封闭第二车道
前方5公里中车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里2车事故，封闭第四车道
前方9公里，3车事故，封左车道
前方9公里，3车事故，封左、中车道
前方10公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里施工，封闭匝道右车道
新塘至萝岗路段左车道进行保洁作
前方小车故障，封闭中车道
前方7公里货车翻车，封闭右车道
往虎岗高速新联支线有故障车，请车辆行驶五点梅支线
前方10公里，2车事故，封闭第一、二车道
前方4公里，3车事故，封左车道
厚街至东莞路段，左车道进行路面清扫作业，
前方1公里，货车故障，封左车道
往虎岗高速新联支线事故处理中,请绕行五点梅支线
前方事故处理中，请绕行五点梅支线
厚街至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业
东莞至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业
封第一车道
前方7公里，货车翻车，封闭左车道
前方13公里，货车翻车，封闭左车道
前方9公里，3车事故，封闭第一、三车道
前方3公里,2车事故，封闭左车道
前方2公里左、中车道有障碍物，请小心驾驶
道窖出口匝道右车道货车故障，小心驾驶
前方8公里，6车事故，封闭第一车道
前方7公里，2车事故，封闭第一、二车道
前方8公里货车故障，封闭第三车道
前方4公里货车故障，封闭匝道右车道
前方14公里货车故障，封闭匝道右车道
前方2公里障碍物，封闭第五车道
虎门大桥威远出口匝道施工，请谨慎驾驶
往虎岗高速新联支线匝道有积水，请小心驾驶
鹤洲至福永路段，左车道进行路面保洁作业，
鹤洲至福永路段
左车道路面进行
保洁作业
鹤洲至福永路段，左车道路面进行保洁作业
前方5公里，2车事故，封闭第四车道
前方10公里，2车事故，封闭第四车道
前方7公里2车事故，封闭第五车道
前方7公里2车事故，封闭第四、五车道
前方3公里，货车翻车，封闭右车道
前方2公里右车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里，小车故障，封闭第二车道
南坪出口外环事故处理中，车辆慢行
南坪出口外环事故处理中，车辆请绕行
南坪出口外环事故处理中
前方4公里货车故障，封闭第四车道
前方11公里货车故障，封闭第四车道
前方2公里左车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里，2车事故，封路肩
长安出口匝道右车道施工，请小心驾驶
萝岗至东莞路段，左车道进行保洁作业，小心驾驶
新塘至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业
前方5公里,2车事故，封闭右车道
前方3公里货车故障，封闭第四车道
前方8公里货车故障，封闭第二车道
前方3公里，2车事故，封闭第三车道
往虎岗高速新联支线匝道施工，请绕行
东莞至厚街路段左车道进行保洁作业
火村至新塘路段，左车道进行路面保洁作业，
福永至鹤洲路段，左车道进行路面保洁作业
福永至鹤洲路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
福永至长安路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
前方2公里3车事故，封闭左车道。
前方4公里2车事故，封闭第一、二车道
前方4公里第三、四车道有障碍物,请小心驾驶
前方4公里2车事故，封闭第一、二、三车道
前方11公里，3车事故，封闭第一、二、三车道
前方11公里，3车事故，封闭第一、二车道
南头至福田路段，左车道进行路面保洁作业，
前方2公里，客车故障，封闭第五车道
前方2公里，大巴车故障，封闭第五车道
前方1公里货车故障，封闭萝岗出口匝道右车道。
往虎门大桥匝道，小车故障，封闭匝道左车道
前方2公里3车事故，封闭第二、三、四左车道
前方1公里,，2车事故，封闭右车道
麻涌至新塘路段左车道进行路面绿化作业
麻涌至萝岗路段左车道进行路面绿化作业
小车事故
往虎门大桥匝道，货车故障，封闭匝道右车道
封第一、二车道
封第二车道
前方10公里，2车事故，封第一、二车道
前方10公里，2车事故，封闭第二车道
前方13公里，2车事故，封第一、五车道
前方13公里，2车事故，封闭第一、五车道
前方8公里施工，封左、中车道
前方15公里，4车事故，封闭左车道
前方10公里2车事故，封闭左车道
前方10公里3车事故，封闭左车道
前方6公里货车故障，封闭第一车道
前方11公里货车故障，封闭第一车道
前方12公里货车故障，封闭第一车道
前方2公里小车故障，封第三车道
前方10公里5车事故，封闭左车道
前方19公里，5车事故，封闭左车道
前方19公里，2车事故，封闭左车道
前方6公里中车道有障碍物
前方2公里有障碍物、封闭右车道
前方3公里厚街出口匝道施工，封匝道右车道
前方6公里，货车故障，封第四车道
前方1公里，2车事故，封闭往莞番高速匝道左车道
望牛墩匝道施工，封闭匝道右车道
前方6公里交警进行交通管制，封闭左、中、右车道
前方6公里交警执行交通管制封闭左、中、右车道
前方1公里大货车故障
大观路出口外环积水，车流大，车辆慢行
前方1公里，3小车事故，封闭左、中车道
前方6公里2车事故，封闭左、中车道
大观路出口外环积水，车辆请绕行
前方11公里，2车事故，封第一车道
前方9公里货车故障，封闭第四车道
萝岗至大观路路段左车道进行路面保洁，请小心驾驶
庆祝深圳经济特区建立40周年
改革不停顿、开放不止步
建设粤港澳大湾区，打造国际一流湾区和世界级城市群
庆祝深圳经济特区建立40周年！
前方2公里，小车着火，封闭左、中车道
前方5公里，小车着火，封闭左、中车道
前方2公里小车着火，封闭左、中车道
前方15公里，小车着火，封闭左、中车道
前方3公里消防车作业，封闭左车道
前方3公里小车故障
前方3公里货车故障，封闭匝道右车道
前方1公里，左、中车道有障碍物，请谨慎驾驶
超宽车道施工，超宽车请绕行。
虎门大桥高速路面进行维护施工，封匝道左车道，请谨慎驾驶
前方5公里，虎门大桥施工
封闭左车道，请小心驾驶。
前方9公里小车故障，封闭第一车道
前方7公里货车故障，封闭中车道
鹤洲至南头路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
宝安至南头路段左车道进行路面保洁，请小心驾驶
福永至南头路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
新桥出口匝道右车道施工，请小心驾驶
前方4公里施工，封闭第二、三车道
前方2公里小车事故，封闭匝道右车道
前方中车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里2车事故、封闭第一车道
粤赣一家亲,共饮东江水!一方有难,八方支援!
前方左车道
有积水
前方10公里中车道有障碍物，小心驾驶
前方7公里，虎门大桥施工
前方10公里4车事故，封闭第五车道
前方4公里施工，封闭第三、四车道
前方10公里施工，封闭第三、四车道
前方3公里施工，
前方10公里5车事故，封闭右车道
前方10公里施工，封闭第四、五车道
萝岗出口超宽车道施工封闭，超宽车辆请绕行
前方4公里施工，封闭出口匝道右车道
前方4公里施工，封闭出口匝道左车道
前方11公里施工，封闭第一、二车道
前方5公里,货车故障,封右车道
往虎门大桥西行路段有施工，车辆慢行
9月6日至12日21时至次日7时，虎门大桥桥梁试验检测双向全封闭进行交通管制
9月6日至12日每天21时至次日7时，虎门大桥桥梁检测双向全封闭进行交通管制
9月6日至13日每天21时至次日7时，虎门大桥桥梁检测双向全封闭进行交通管制
开车不喝酒，安全伴您走。
全民拒酒驾，平安你我他。
前方3公里施工，封闭第右车道
前方9公里施工，封闭第三、四车道
往虎门大桥直通车道施工，封闭右车道
封闭左、右车道
福田至南头路段左车道流动性施工，
前方4公里2车事故封闭左车道
往虎门大桥西行路段有施工，请小心驾驶
萝岗至火村路段事故解封车流大，车辆慢行
新桥出口货车故障，封闭匝道右车道
前方3公里路面有障碍物，封闭中车道
前方5公里2车事故，封闭左车道及路肩
前方5公里事故，封闭第二车道
前方9公里2车事故，封闭第左左车道
新桥至长安路段车流大。车辆慢行
前方16公里，4车事故，封闭左车道
前方10公里，4车事故，封闭第一车道
福永外环车流大，车辆慢行
前方4公里有障碍物封闭右车道
前方7公里小货车故障，封闭右车道
前方3公里货车故障，封闭右车道。
厚街至长安路段，左车道保洁作业，请小心驾驶
前方2公里，货车故障，封闭中、右车道
前方2公里施工封闭出口匝道右车道
前方7公里施工封闭出口匝道右车道
前方2公里施工封闭匝道右车道
前方7公里施工封闭匝道右车道
虎门至东莞路段，左车道进行路面清扫作业，
前方小车事故
前方7公里，大客车故障，封右车道
前方7公里，大客车故障，封闭右车道
6日至13日21时至次日7时虎门大桥桥梁检测双向全封闭进行交通管制
前方5公里，面包车故障，封闭中车道
前方6公里施工,封闭左中车道
前方5公里3车事故，封闭左、中车道
前方10公里2车事故，封闭第一车道
前方4公里施工，封闭第一、二、三车道
封闭第一、二、三车道
前方6公里，
小货车故障
前方6公里大客车故障，封闭右车道。
前方5公里，2车事故，封闭第五车道
前方2公里，大货车故障，封闭右车道
前方15公里，货车翻车，封闭右车道
前方2公里，货车着火，封闭中、右车道
前方4公里,2车事故，封闭左车道
前方13公里，面包车翻车，封闭右车道
前方7公里面包车翻车，封闭右车道
前方9公里，5车事故，封闭左车道
萝岗入口匝道小货车故障，封闭匝道右车道
前方15公里，小车故障，封闭中车道
同乐货车通道事故，封闭右车道
往虎岗高速新联支线事故事故处理中，请过往车辆绕行五点梅方向
前方10公里，小货车故障，封闭左车道
莞番高速事故处理中，请择道行驶
前方3公里，小货车故障，封闭右车道
前方3公里积水，封闭右车道
前方2公里小车故障，封闭右车道及路肩
前方9公里，货车故障，封闭第五车道
前方2公里货车故障，封闭第二车道
前方15公里，2车事故，封闭中车道
前方7公里，2小车事故，封闭中车道
前方500米施工，封闭第一、二车道
前方5公里施工点可行驶路肩
前方400米，2车事故，请小心驾驶
前方3公里左车道积水，请小心驾驶
积水路段，小心驾驶
前方11公里左车道积水
有障碍物封右车道
货车故障，封闭右车道
前方11公里4车事故，封闭左车道
各行其道使城市提速，文明出行使广州增辉
千里之行，“驶”于文明
保持安全距离  小心谨慎驾驶
不抢道 不超速 不超载
勿疲劳驾驶  系好安全带
遇事故  车靠边
人撤离  即报警
开车不喝酒
安全伴您走
全民拒酒驾
平安你我他
遇事故  车靠边  人撤离    即报警
长时间驾车要注意休息  防止疲劳驾驶
开车不喝酒  安全伴您走
保持安全距离 小心谨慎驾驶
开车不喝酒 安全伴您走
全民拒酒驾 平安你我他
不超员  不超速  不酒后驾驶  不疲劳驾驶
开文明车  行平安路  回幸福家
守法与文明相伴 平安与幸福同行
雨天路滑 小心驾驶
雨天路滑 请保持车距
雨天路滑 减速 控距 亮尾
开文明车
行平安路
回幸福家
打击非法改装车辆 严禁超限超载运输
危险品运输车 请您小心驾驶
人撤离 即报警
雨天请开雾灯 加大车距
雨雾大 路湿滑 降速控距亮尾
雨天路滑  减速慢行
雨天请开雾灯  加大车距
雨天路滑  减速  控距  亮尾
雨天路滑 减速慢行
雨雾大 路湿滑
降速控距亮尾
雨天路滑 减速、控距、亮尾
雨天路滑  降速  控距   亮尾
雨天路滑   减速慢行
雨雾大  路湿滑
雨天路滑  限速80公里
雨雾大  路湿滑  降速控距亮尾
限速80公里
雨天路滑 限速80公里
雨天路滑  降速  控距 亮尾
安全带 生命带 请记住系好安全带
雨雾天气 降速 控距 亮尾
雨雾天气 减速 控距 亮尾
雨雾大  路湿滑  降速 控距 亮尾
轻微事故  车靠边  人撤离  即报警
道路千万条 安全第一条
遇事故 车靠边  人撤离 即报警
前方2公里，6车事故，封闭左、中车道
右车道故障车，请小心驾驶
前方20公里施工，封闭左、中车道
前方24公里施工，封闭左、中车道
前方16公里，2车事故，封闭左、中、右车道
前过往车辆绕行新塘出口
前过往车辆绕行麻涌、新塘出口
前方20公里，2车事故，封闭中、右车道
过往车辆提前绕行麻涌、新塘出口驶离高速
过往车辆请提前绕行麻涌、新塘出口驶离高速
东莞至麻涌路段，
厚街至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
雨雾天气  降速 控距 亮尾
雨雾天气 限速 控距 亮尾
限速 控距 亮尾
前方5公里，左车道有积水，请小心驾驶
前方2公里，左车道有积水，请小心驾驶
长安出口外环
车流大车辆慢行
积水，请绕行
开车接电话  行车危险大
前方200米，货车故障，封闭第三车道
遇事故   车靠边
人撤离   即报警
遇事故  车靠边  人撤离  即报警
轻微事故 车靠边 人撤离 即报警
安全出行 文明驾驶
上车系好安全带  一路畅通保平安
避免疲劳驾驶  平安文明出行
避免疲劳驾驶 平安文明出行
开车接电话 行车危险大
疲劳驾驶隐患多  确保休息很重要
前方施工，封左、中车道
危险品运输车  请您小心驾驶
安全带  生命带
请记住系好安全带
前方9公里，6车事故，封闭左车道
开车接电话    行车危险大
前方2公里，交警交通管制，封闭中、右车道
雨天路滑  小心驾驶
雨天请开雾灯   加大车距
雨天路滑  降速  控距  亮尾
前方4公里有施工，封闭左车道
前方7公里有施工，封闭左车道
前方6公里，小车故障，封右车道
安全带  生命带  请记住系好安全带
前方12公里，大客车故障，封闭右车道
前方10公里，大客车故障，封闭右车道
雨天路滑  请保持车距
前方12公里，交警交通管制，封闭中、右车道
前方12公里，交警交通管制，封闭右车道
前方4公里小车故障，封闭第三车道
前方13公里2车事故，封闭左中车道
前方6公里，4车事故，封闭中、右车道
前方12公里，4车事故，封闭中、右车道。
长安至新桥路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
前方11公里，小货车故障，封闭右车道
前方4公里，5车事故，封闭第一车道
前方8公里7车事故，封左、中车道
前方1公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方11公里货车翻车，封闭左、中车道
太平至厚街路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
不超员  不超速  文明出行保安全
前方4公里3车事故，封闭右车道
前方10公里，货车打横，封闭第四、五车道
前方12公里，货车打横，封闭第四、五车道
前方施工，封右车道
前方5公里货车翻车，封左、中车道
鹤洲至南头车辆大，车辆慢行
安全出行  文明驾驶
前方6公里，大货车故障，封闭右车道
前方7公里小车故障，封闭中、右车道
不超员 不超速
前方2公里施工 封闭左车道
勿疲劳驾驶 系好安全带
保持安全车距  避免发生交通事故
前方9公里货车故障，封闭右车道
前方1公里大客车故障，封闭路肩
遇事故 车靠边   人撤离 即报警
往虎门大桥左车道施工，请小心驾驶
往虎门大桥有施工，请小心驾驶
前方6公里施工，封闭中车道
前方15公里施工，封闭左、中车道
前方3公里货车着火，封闭右车道、路肩
前方8公里货车着火，封闭右车道、路肩
前方3公里货车着火，封闭左、中、右车道
前方3公里货车着火，请从麻涌出口驶离
前方3公里货车着火，请从麻涌出口绕行
随着天气温度变化  驾驶机动车请注意安全
前方3公里 2车事故 封闭中车道
爱护公里，人人有责
前方15公里货车故障，封闭左车道
前方事故  交警处理中
前方3公里面包车故障，封闭左车道
前方30公里施工，封闭左车道
前方8公里，货车故障，封闭第五车道
前方17公里，货车故障，封闭第五车道
前方11公里 4车事故 封闭右车道
前方6公里中车道有障碍物，小心驾驶
前方10公里小车故障，封闭第一车道
大观路至北环路段车流大  车辆慢行
前方5公里，2车事故，封闭第三、四车道
施工路段，小心驾驶，可行驶路肩
前方施工点，可行驶路肩
前方8公里路面有障碍物，封左车道
前方10公里小车故障，封闭右车道
前方2公里障碍物，封闭中车道
前方10公里，路面有障碍物，封闭中车道
前方10公里障碍物，封闭左、中车道
前方10公里障碍物，封闭中车道
前方8公里有障碍物，封闭中车道
前方3公里货车翻车，封闭左、中车道
前方2公里货车翻车，封闭左、中车道
前方11公里事故处理中，请绕行福永出口
前方15公里事故处理中，请绕行鹤洲出口
前方2公里施工，封闭路肩
前方2公里出口小车故障，封闭匝道右车道
前方4公里左车道有障碍物
福田至南头路段左车道进行路面保洁作业，
宝安至南头路段左车道进行保洁作业
前方有事故
前方6公里大货车故障，封闭右车道
前方2公里，大巴车车故障，封闭右车道
前方10公里施工，封闭第三、第四、第五车道
萝岗出口货车故障 封闭匝道右车道
前方1公里障碍物，封闭左车道
前方10公里4车事故，封闭第一车道
前方2公里，,2车事故，封,第右车道
皇岗口岸车流大，客车请从福田出口下高速
长安入口匝道右车道施工，请小心驾驶
轻微事故 车靠边  人撤离  即报警
前方3公里施工，封闭同乐客车车道
请车辆行驶货车车道
同乐广场施工，请绕行南头出口
前方4公里，货车打横，封闭左、中、右车道
前方6公里，货车打横，封闭左、中、右车道
前方10公里，货车打横，封闭左、中、右车道
请车辆绕行
前方6公里，货车打横，封闭左、中、右车道，请车辆绕行
前方4公里，货车打横，封闭左、中、右车道，请车辆绕行
前方14公里，货车打横，封闭左、中、右车道
小车故障，封闭左车道，小心驾驶
小车故障，封闭左车道，请小心驾驶
前方7公里，小货车翻车，封闭左车道
广深转广龙匝道封闭，请绕行
新桥长安路段车流大，车辆慢行
道滘至望牛墩路段车流大，车辆慢行
往虎岗高速新联支线事故处理中，请过往车辆绕行五点梅方向
轻微事故  车靠边  人撤离 即报警
前方3车事故，封闭右车道
前方4公里，2货车事故，封闭右车道
前方4公里，2货车事故，封闭中、右车道
前方13公里，2货车事故，交通中断，请绕行虎门出口
前方7公里，2货车事故，封闭左、中、右车道，请绕行虎门出口
前方13公里，2货车事故，封闭左、中、右车道，请绕行虎门出口
前方4公里，大货车故障，封闭中车道
前方7公里，2货车事故，封闭中、右车道
前方13公里，2货车事故，封闭中、右车道
免费时段从10月1日00:00开始至8日24:00结束
前方8公里有障碍物，封闭第四车道
北二环车流大，车辆慢行
萝岗至火村车流大
北二环车流大
往莞番高速方向交通管制，请绕行
前方9公里，小货车故障，封闭右车道
前方12公里，货车故障，封闭右车道
宝安出口外环车流大，车辆慢行
鹤洲出口外环积水，请绕行
鹤洲出口
外环积水
前方9公里，5车事故，封闭左、中车道
前方3公里，大货车故障，封闭第三车道
前方3公里左、中车道有障碍物，小心驾驶
前方4公里麻涌停车区拥堵
打击非法改装车辆  严禁超限超载运输
麻涌停车区拥堵，请选择其他服务区休息
麻涌出口停车区拥堵，交警交通管制
北环高速广氮、沙贝服务区
交警执行交通管制，暂时封闭
拥堵路段请勿随意下车
前方1公里，小车故障，封闭第二车道
北二环交通拥堵
请择道行驶
前方5公里货车着火，封闭右车道
前方5公里货车着火，封闭左、中、右车道
前方5公里货车着火，封闭中、右车道
前方5公里事故处理中，封闭中、右车道
前方5公里事故处理中，封闭右车道
前方9公里，4车事故，封闭右车道
前方2公里货车故障，封闭匝道右车道
前方12公里，交警执行交通管制
前方9公里，4车事故，封闭第一、二车道
前方7公里，小车故障，封中车道
前方4公里小车故障,封闭中车道
前方2公里事故,封闭往虎门大桥匝道左车道
前方1公里2车事故，封闭第二车道
前方8公里有障碍物，封闭第二车道
发生事故或车辆故障 车靠边 人撤离 即报警
前方2公里2车事故，封闭第四车道
前方6公里，大客车故障，封闭右车道
前方8公里，4车事故，封闭第一车道
发生事故或车辆故障
车靠边 人撤离 即报警
严禁疲劳驾驶、严禁超速驾驶、严禁酒后驾驶
发生事故或车辆故障，车靠边，人撤离，即报警
车辆无法移动时
须在后方150米处放置警示标志
雨天行车
前方拥堵
雨天行车、减速慢行
前方拥堵、谨慎驾驶
前方事故、注意安全
前方3公里小车故障，封闭中、右车道
前方13公里事故处理中，封闭中、右车道
前方13公里小车故障，封闭中、右车道
前方8公里大客车故障，封闭第五车道
前方2公里货车故障,封闭往虎门大桥匝道右车道
前方4公里大客车故障，封闭右车道及路肩
前方10公里大客车故障，封闭右车道及路肩
前方4公里,大客车故障，封右车道及路肩
望牛墩至东莞路段左车道进行路面保洁作业，
前方7公里，6车事故，封闭左车道
前方9公里，小车故障，封闭第一车道
5车事故
前方10公里，3车事故，封闭第二车道
前方10公里货车故障，封闭第三车道
前方4公里货车故障，封闭第三车道
前方12公里，小车故障，封闭右车道
前方5公里2车施工，封闭左车道
前方5公里2车施工，封闭左、中车道
往虎门大桥匝道货车故障，封闭匝道右车道
前方6公里2车事故，封闭左、右车道
前方5公里小车撞护栏，封闭路肩
前方5公里，货车翻车，封闭左车道
前方5公里小车撞护栏，封闭右车道
前方1公里，3车事故，封,第左、中车道
前方10公里，小车着火，封闭右车道及路肩
消防车作业
前方4公里，小车着火
封闭左、中、右车道及路肩
前方12公里施工，封闭右车道及路肩
大观路至新塘路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方1公里，7车事故，封闭第一车道
前方主线施工，封闭左车道
前方主线施工，封闭左、中车道
往东莞出口匝道左车道施工，请小心驾驶
宝安至南头车流大
前方3公里客车故障，封闭右车道
前方交通管制
前方10公里交通管制，封闭中、右车道
前方主线交通管制，封闭左、中车道
道滘出口匝道施工，封闭匝道左车道
开车不喝酒    喝酒不开车
安全行车 文明驾驶
前方左车道施工
往虎门大桥匝道施工，封闭匝道左车道
望牛墩出口匝道施工，封闭匝道右车道
开车不喝酒 喝酒不开车
前方10公里小货车故障，封闭右车道
前方500米小货车故障，封闭右车道
雨雾大 路湿滑 降速 控距 亮尾
减速  控距  亮尾
前方8公里有障碍物，封闭第一车道
前方1公里3车事故，封闭中车道
前方1公里3车事故，封闭中、右车道
前方1公里货车故障, 封闭右车道
虎门大桥路段有施工，请小心驾驶
前方14公里客车故障，封闭右车道
前方5公里施工，封闭右车道及路肩
前方8公里2车事故，封闭左、中车道
前方12公里，2车事故，封闭左、中车道
前方12公里2车事故，封闭第一、二车道
珍爱生命 拒绝违章
握好方向盘   合家大团圆
握好方向盘 合家大团圆
珍爱生命
拒绝违章
握好方向盘
合家大团圆
珍爱生命拒绝违章
握好方向盘合家大团圆
不超员 不超速 文明出行保安全
前方1公里,小车故障，封右车道及路肩
前方3公里,2车追尾，封左车道
前方3公里,2车追尾，封闭左车道
火村至大观路路段车流大  车辆慢行
往虎门大桥匝道有施工，请小心驾驶
前方3公里小车故障，封闭右车道及路肩
往虎门大桥直通车道有施工，请小心驾驶
前方8公里左车道有障碍物，小心驾驶
东莞南出匝道右车道施工，请小心驾驶
东莞南出匝道左车道施工，请小心驾驶
前方5公里5车事故，封闭左、中车道
新塘至大观路路段左车道进行保洁作业，
前方5公里有障碍物，封闭中车道
前方5公里事故，封闭右车道及路肩
前方5公里大货车故障，封闭右车道
前方7公里小货车翻车，封闭右车道
前方8公里2车事故，封闭第一车道
前方2公里大货车故障，封闭第三车道
前方8公里3车事故，封闭第一车道
往南沙大桥匝道，小车撞护栏，封闭匝道左车道
前方往客车通道施工封闭，请车辆行驶货车通道
厚街至虎门路段左车道进行绿化作业，小心驾驶
虎门至厚街路段左车道进行绿化作业，小心驾驶
大观路外环
车流大，请绕行黄村出口
大观路外环车流大，请绕行黄村出口
车流大，请绕行
大观路外环车流大，请绕行
大观路出口外环车流大，请行驶黄村出口
大观路出口外环车流大，请行驶黄村出口。
前方1公里小车故障, 封闭中车道
前方4公里小车故障, 封闭中车道
厚街至虎门路段左车道进行保洁作业
前方2公里小车撞护栏，封闭第二、三车道
前方2公里有障碍物，封闭第一车道
厚街至虎门路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
前方3公里，面包车故障，封闭右车道
入口匝道施工
前方6公里施工，封闭左、右车道
前方500米施工，封闭左中车道
新塘至道滘路段，左车道进行路面保洁作业
往虎门大桥方向匝道施工，请小心驾驶
前方4公里消防车作业，封闭左车道
前方21公里，5车事故，封闭左车道
前方20公里，5车事故，封闭左车道
前方15公里，5车事故，封左车道
前方5公里，大货车故障，封闭右车道
前方1公里，大货车故障，封闭第五车道
前方交通管制，封闭中、右车道
前方2公里有障碍物，封闭第三车道
前方2公里有障碍物，封闭第三、四、五车道
前方2公里2车事故,封闭往虎门大桥匝道左车道
大观路至北环科韵路车流大，车辆慢行
大观南出外环车流大， 车辆慢行
虎门至厚街路段，左车道进行路面洒水作业，
虎门至厚街路段，左车道进行路面洒水作业，小心驾驶
前方7公里7车追尾，封闭左车道
前方2公里，2车事故，封闭第二、三车道
前方2公里，2车事故，封闭第四车道
前方事故事故
前方5公里3车事故, 封闭右车道
10月24日至11月30日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封闭左、中车道
10月24日至11月30日，虎门大桥往广珠东高速方向
悬索桥路面维护施工,封闭左、中车道
悬索桥路面维护施工,封左、中车道
10月24日至11月30日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封左、中车道
前方4公里小车翻车，封闭左车道
望牛墩出口超宽车道施工封闭，超宽车请绕行
前方1公里，3车追尾，封闭左车道
前方5公里货车故障，封闭左、中车道
前方5公里，小车故障，封闭第一车道
道窖至望牛墩路段，左车道进行路面保洁作业
悬索桥路面维护施工,封左车道
10月24日至11月30日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封左车道
前方7公里，小车着火，封闭右车道及路肩
封闭右车道及路肩
悬索桥路面维护施工,封中、左车道
10月24日至11月30日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封中、左车道
前方9公里交通管制，封闭中、右车道
前方3公里小车故障，封闭第一车道
前方9公里大客车故障，封闭第三车道
前方5公里2车事故，封闭中车道
新塘至麻涌路段，左车道有施工，
新塘至麻涌路段，左车道进行施工作业，小心驾驶
遇事故  车靠边 人撤离  即报警
麻涌至萝岗路段左车道施工，请小心驾驶
福永至新桥路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
前方6公里，货车故障，封闭中、右车道
前方1公里2车事故, 封闭左车道
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，请绕行
新塘至麻涌路段，左车道保洁作业，
麻涌至新塘路段左车道路面保洁，请小心驾驶
东莞至厚街左车道进行浇花作业，请小心驾驶
前方7公里，事故处理中，封右车道
前方19公里，5车事故，封闭右车道
前方12公里，4车追尾，封闭左车道
前方2公里事故，暂封闭往虎门大桥匝道
前方11公里事故，暂封闭往虎门大桥匝道
前方20公里事故，暂封闭往虎门大桥匝道
前方1公里，2车追尾，封闭右车道及路肩
望牛墩出口超宽车道施工封闭，请绕行
前方5公里，2车事故，封闭第四、五车道
前方10公里3车事故 封闭左车道
前方4公里，大巴车故障，封闭右车道
前方6公里，货车故障，封闭左车道
前方6公里，3车事故，封闭第三车道
前方10公里，3车事故，封闭第三车道
虎门至长安车流大，车辆慢行
雨雾天气  降速  控距  亮尾
前方10公里，交警执行交通管制，封闭右车道
交警执行交通管制，封闭右车道。
前方2公里，交警执行交通管制，
封闭右车道。
前方2公里左车道有障碍物，小心驾驶。
不抢道  不超速  不超载
勿疲劳驾驶   系好安全带
前方12公里3车事故，封闭左车道
左车道进行保洁作业，请小心驾驶
新桥至长安路段路面进行保洁作业
前方4公里，5车事故，封闭左车道。
前方6公里，货车故障，封闭第三车道
长安至新桥路段左车道进行路面保洁作业，
前方8公里事故，封闭右车道
前方8公里事故，封闭左、右车道
前方8公里，2车事故，封闭第一、第二车道
长安至虎门路段左车道进行保洁作业
前方5公里，货车着火，封闭右车道
前方5公里，货车着火，封闭中、右车道
前方5公里，货车着火，封闭左、中、右车道
新桥至福永路段左车道进行路面保洁作业，
前方8公里，货车故障，封闭第二车道
前方3公里，2车事故, 封闭左车道
新桥至福永路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方6公里事故，封闭右车道及路肩
前方2公里，3车事故，封闭第四车道
前方2公里事故，交警处理中
前方7公里货车翻车，封闭中、右车道
交警处理中。
前方17公里，
货车翻车，
虎门至厚街路段左车道进行绿化带浇水作业，小心驾驶
前方3公里6车事故，封闭左、中车道
麻涌出口超宽车道施工，超宽车请绕行
前方1公里，中、右车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里小货车撞护栏，封闭右车道及路肩
前方4公里小车撞护栏，封闭右车道及路肩
前方11公里3车事故，封闭左车道。
前方500米小车着火，封闭路肩
前方6公里小车着火，封闭右车道及路肩
前方500米小车着火，封闭右车道及路肩
前方6公里小车着火，封闭中、右车道及路肩
前方500米小车着火，封闭中、右车道及路肩
前方3公里，2车事故，封闭第二、第三车道
前方6公里小车着火，封闭右车道
前方1公里3车事故，封闭左、中、右车道
前方5公里3车事故，封闭左、中、右车道
前方1公里3车事故，封闭右车道
前方5公里3车事故，封闭右车道
前方5公里，小货车故障，封闭中车道
中车道有障碍物
南头至福永路段左车道进行路面保洁作业，
宝安至福永路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶。
东莞至厚街车流大，车辆慢行
前方3公里4车事故 封闭左车道
前方3公里左车道有障碍物，小心驾驶。
前方3公里右车道有障碍物，小心驾驶。
虎门至厚街路段路面绿化作业，封左车道
前方6公里货车事故，封闭右车道
前方9公里3车事故，封闭第一、二车道
前方2公里两车事故，封闭右车道
福永出口，交警执行交通管制，出口封闭
福永出口交警执行交通管制，封闭出口
福永出口交警执行交通管制，出口封闭
前方5公里大客车故障，封闭左车道
前方5公里大客车故障，封闭右车道
大货车故障
前方2公里，4车事故，封闭第一车道
前方2公里有障碍物，封闭第五车道
往南沙大桥匝道，货车故障，封闭匝道右车道
前方3公里，3车事故，封闭第三、第四车道
前方7公里6车事故,封闭左车道
前方3公里，3车事故，封闭第三、四车道
前方7公里，6车事故,封闭左车道
前方6公里，小货车翻车，封闭右车道
虎门至厚街路段，左车道进行保洁作业,请小心驾驶。
前方2公里，2车事故, 封闭中车道
前方500米施工，封闭第四、五车道
前方500米施工，封闭第三、四、五车道
前方小车故障
前方3公里，小货车故障，封闭第五车道
前方9公里，小货车故障，封闭第五车道
前方7公里货车故障，封闭左车道
前方8公里第五车道有障碍物，请小心驾驶
前方12公里第五车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里施工，封闭新塘出口匝道左车道
前方6公里，5车事故，封闭第左车道
前方2公里小车撞护栏，封闭出口匝道右车道
皇岗至南头路段左车道进行路面保洁作业，
前方3公里消防作业，封闭左、中车道
新塘至广氮路段左车道路面保洁，请小心驾驶
新塘至大观路路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
新塘至大观路路段左车道路面保洁
北栅出口外环车流大，车辆慢行
厚街至虎门左车道扫地车作业，请小心驾驶
前方9公里2车事故，封闭第二车道
前方3公里2车事故，封闭第右车道
前方4公里，4车事故, 封闭左车道
前方5公里中、右车道有障碍物，请小心驾驶
前1公里，小车故障，封闭第三车道
新塘出口外环车流大，请绕行
欢迎行驶ETC 安全快捷畅行
欢迎使用ETC 安全快捷畅行
前方4公里货车
故障，封闭左车道
前方4公里货车撞
护栏，封闭左车道
前方4公里事故点可走路肩
前方10公里事故点可走路肩
货车撞护栏
封闭左中车道
前方10公里货车撞护栏，封闭左、中车道
前方2公里，面包车故障，封闭左车道
虎门至长安路段左车道进行扫地作业，小心驾驶
前方1公里小货车故障，封闭左车道
前方小货车故障，封闭左车道
望牛墩至新塘路段左车道进行路面保洁作业
长安至虎门路段左车道进行施工作业                  请小心驾驶
虎门至长安路段左车道施工作业，请小心驾驶
封闭第二、三、四车道
前方13公里，2车事故，封闭第二、三、四车道
前方13公里事故点可走路肩
大观路往广州方向入口交通管制，请绕行
大观路往广州方向出口、入口交通管制，请绕行
大观路往广州方向出入口交通管制，请绕行
前方1公里，小货车故障，封闭匝道左车道
前方2公里事故，封闭第五车道
大观路往广州方向出口交通管制，请绕行
前方1公里2车事故，封闭中、右车道
前方事故，请绕行萝岗出口
皇岗至福田路段左车道进行保洁作业
皇岗至福田路段左车道进行路面保洁作业，
南沙大桥事故处理中，车辆慢行，请择道行驶
南沙大桥事故处理中，请择道行驶
南沙大桥车流大，请小客车行驶虎门大桥
请小客车行驶虎门大桥
前方2公里4车事故，封闭右车道
鹤洲至宝安车流大
前方6公里大客车故障，封闭右车道
前方7公里货车故障，封闭第四车道
前方7公里货车故障，封闭第四、五车道
前方1公里右车道有障碍物，请小心驾驶
厚街至虎门路段左车道扫地车作业，请小心驾驶
南头出口广场车流大，车辆慢行
福田出口广场车流大，车辆慢行
前方8公里小车撞护栏，封闭匝道右车道
前方1公里小车着火，封闭左车道
前方4公里小车着火，封闭左车道
前方10公里小车着火，封闭左车道
前方14公里小车着火，封闭左车道
前方20公里小车着火，封闭左车道
前方4公里，交警执行交通管制，封闭左、中车道
福永至新桥路段车流，车辆慢行
前方3公里，货车翻车，封闭中车道
前方12公里，货车翻车，封闭中车道
前方3公里，货车翻车，封闭中、右车道
前方12公里，货车翻车，封闭中、右车道
前方12公里，货车翻车，封闭右车道
前方5公里，大货车故障，封闭中车道
麻涌至大观路路段左车道路面保洁
厚街至长安路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
萝岗至大观路路段左车道路面保洁
厚街至长安路段左车道进行扫地作业，小心驾驶
前方2公里，5车事故, 封闭左车道
前方8公里，5车事故，封闭左、中车道
前方5公里货车翻车，封闭中、右车道
前方9公里小车翻车，封闭右车道
前方有障碍物，封闭中车道
小货车翻车
前方2公里小车事故，封闭中车道
前方2公里货车翻车，封闭中车道
南坪至皇岗路段左车道进行路面保洁作业，
前方5公里，2车事故, 封闭左、中车道
萝岗出口超宽车道施工封闭，请绕行
萝岗出口超宽车道施工，超宽车请绕行
前方2公里6车事故，封闭左车道
前方6公里6车追尾，封闭左、中车道
前方2公里6车事故，封闭左、中车道
前方13公里6车事故，封闭左、中车道
前方2公里4车事故，封闭左、右车道
前方1公里2车事故
前方6公里小货车故障，封闭左、中车道
前方路段启动抓拍大货车靠右侧行驶
违章被抓拍车辆：冀JOJ1**
粤B6W0**
违章被抓拍车辆：冀JOJ1** 粤B6W0**
长安至虎门路段左车道进行绿化带洒水作业，
违章被抓拍车辆：粤BQ88**
粤NTE3**
违章被抓拍车辆：粤BQ88** ;粤NTE3**
违章被抓拍车辆：粤ZCX1**
粤B69E**
违章被抓拍车辆：粤ZCX1**  粤B69E**
厚街至虎门路段，左车道施工作业，请小心驾驶
前方4公里左中车道障碍物，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZEP2**
粤ZCR2**
往莞番高速方向匝道施工，车辆慢行
福永至新桥路段左车道路面进行保洁作业
大观至新塘路段左车道保洁作业，小心驾驶
大观至萝岗路段左车道保洁作业，小心驾驶
大观路至萝岗路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方6公里，7车事故，封闭第左车道
前方1公里有障碍物，封闭第五车道
前方3公里，3车事故，封闭第一、第二车道
前方4公里，2车事故, 封闭左车道
往虎门大桥匝道小车撞护栏，封闭匝道右车道
违章被抓拍车辆：粤ZAX8** 粤ZHQ8**
前方11公里2辆货车翻车，封闭中、右车道
前方13公里2辆货车翻车，封闭中、右车道
前方1公里,货车故障，封闭右车道
前方13公里货车翻车，封闭右车道
前方14公里货车翻车，封闭右车道
前方2公里,小车故障，封闭左车道
122全国交通安全日“知危险 会避险 安全文明出行”
122全国交通安全日“分心驾驶隐患大，集中精力把车驾”
122全国交通安全日“疲劳生死间 休息保安全”
122全国交通安全日 疲劳生死间 休息保安全
122全国交通安全日“超速危险 减速慢点”
122全国交通安全日“分心驾驶隐患大 集中精力把车驾”
违章被抓拍车辆：粤ZGP9*
粤BME0**
前方施工，封闭右车道。
道滘至东莞路段，左车道进行路面保洁作业
望牛墩至东莞路段，左车道进行路面保洁作业
封闭长安出口匝道右车道
122全国交通安全日“超速危险  减速慢点”
122全国交通安全日 疲劳生死间  休息保安全
前方6公里5车事故，封闭左、中车道
前方1公里，2车事故，封闭第四、五车道
违章被抓拍车辆：粤ZYX9**
粤A355**
前方4公里，大货车故障，封闭右车道
司机一杯酒  亲人两行泪
开车打手机  事故盯上你
文明交通安全在  留住生命留住爱
司机一杯酒   亲人泪两行
司机一杯酒
亲人泪两行
开车打手机
事故盯上你
行车莫疲劳  安全常相伴
道路连着千万家  安全连着你我他
行车莫疲劳
安全常相伴
前方8公里事故，封闭右车道及路肩
前方2公里事故，封闭右车道及路肩
司机一杯酒   亲人两行泪
文明交通安全在     留住生命留住爱
亲人两行泪
福永至新桥路段左车道进行路面保洁作业，
道滘出口匝道小车故障，封闭匝道右车道
道滘出口匝道右车道小车故障，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZDJ5**
粤ZSD8**
前方9公里施工，封闭第三、四、五车道
前方9公里施工，封闭第四、五车道
往莞番高速匝道，货车故障，封闭匝道左车道
前方4公里小车故障，封闭第五车道
前方2公里望牛墩出口匝道施工
前方1公里隧道右车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里货车翻车，封闭第一车道
前方9公里货车故障，封闭第三车道
违章被抓拍车辆：粤ZBP4**
粤BBD0**
前方7公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
前方6公里中、右车道路面有障碍物，请小心驾驶
入口匝道2车事故，封闭匝道右车道
违章被抓拍车辆：粤ZSG1**
粤ZEC9**
前方1公里，有障碍物，请小心驾驶
前方6公里小车翻车，封闭左、中车道
前方6公里面包车翻车，封闭左车道
前方1公里，4车事故，封闭右车道
前方1公里，小货车翻车，封闭右车道
前方1公里，5车事故，封闭右车道
前方左车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里，4车事故，封闭第五车道
道滘出口匝道2车事故，封闭匝道左车道
前方4公里4车事故，封闭第一、二车道
前方2公里货车着火，封闭右车道、路肩
交警交通管制，车辆请慢行
大观路至萝岗路段左车道施工作业，小心驾驶
麻涌出口匝道有障碍物，请绕行
麻涌出口匝道有障碍物，封闭匝道左车道
虎门至厚街路段左车道进行施工作业，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤G028**
粤ZJA69**
粤ZJA9**
前方2公里货车故
障，封闭中车道
前方1公里有障碍物，封闭第一车道
前方5公里有障碍物，封闭第一车道
前方1公里，2车事故，封闭中、右车道
前方9公里，8车事故，封闭中、右车道
违章被抓拍车辆：粤ZHT2**
粤BAE4**
12月15日至12月31日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封右车道
12月15日至12月31日，虎门大桥往广珠东高速方向
悬索桥路面维护施工，封右车道
往莞番高速交警交通管制，车辆请慢行
东莞出口主线交警交通管制，车辆请慢行
前方8公里2车事故，封闭第三车道
前方4公里，小车故障，封闭右车道及路肩
12月16日至12月31日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封右车道
12月16日至12月31日，虎门大桥往广珠东高速方向
违章被抓拍车辆：粤ZDJ75**
粤LA34**
违章被抓拍车辆：粤ZDJ7**
莞番高速有施工车辆慢行，请择道行驶
莞番高速有施工车辆慢行
小客车请绕行虎门大桥
莞番高速有施工
车辆慢行小客车
请绕行虎门大桥
往虎门大桥匝道，2车事故，封闭左车道
前方3公里小车故障，封闭第二车道
前方匝道右车道货车故障
前方故障车，封右车道
往莞番高速匝道施工，车辆慢行，请择道行驶
大观路至火村路段，左车道路面保洁作业请小心驾驶
萝岗至新塘路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方6公里货车故障，封闭应急车道
违章被抓拍车辆：粤ZBU1**
粤ZHA6**
往莞番高速车流大，车辆请慢行
往莞番高速车流大，车辆慢行
虎门大桥车流量大，车辆慢行
前方8公里，8车事故，封闭第一车道
前方12公里，8车事故，封闭第一车道
前方5公里，有障碍物，封闭左车道
宝安至鹤洲路段
左车道进行保洁作业，小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZHP9**
粤ZEV6**
萝岗至麻涌路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
萝岗至麻涌路段左车道保洁作业，小心驾驶
麻涌至厚街路段，左车道进行路面保洁作业
前方2公里2车事故封闭隧道左车道
前方8公里2车事故，封闭隧道左车道
沙井至长安路段
福永至长安路段
前方4公里，2车事故，封闭左、中、右车道
前方事故，交警实行交通管制
前方8公里2车事故，封闭左、中、右车道
前方14公里2车事故，封闭左、中、右车道
前方4公里，事故点可走路肩
前方14公里2车事故，封闭左、中车道
前方4公里货车漏油，封闭右车道
前方9公里事故，封闭右车道
前方有障碍物，请小心驾驶！
前方8公里施工点，可走路肩。
前方8公里施工点，可走路肩
前方3公里3车事故，封闭右车道
前方1公里货车故障，封闭福永加油站匝道右车道
违章被抓拍车辆：粤ZAN9**
粤ZHZ8**
前方9公里，中、右车道有障碍物，请小心驾驶
黄村出口匝首施工，封闭匝道左车道
前方3公里，有障碍物，请小心驾驶
前方7公里2车事故，封闭第一车道
前方8公里5车事故，封闭第一车道
前方1公里，小车故障，封闭第四车道
违章被抓拍车辆：皖K9H2**
粤ZHE2**
前方4公里有障碍物，请小心驾驶
皇岗出口交警执行交通管制，车辆慢行
前方500米有障碍物，小心驾驶
前方7公里施工，封闭右车道。
前方8公里面包车翻车，封闭右车道
前方500米，右车道有障碍物，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：辽ACW8**
粤ZFR8**
往虎岗高速新联支线事故处理中，
请过往车辆绕行五点梅方向
请过往车辆绕行五点梅立交
请过往车辆绕行五点梅支线
往新联支线匝道事故处理中
前方8公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
左车道小车故障
中车道货车故障，谨慎驾驶
右车道拖车作业
右车道拖车作业，谨慎驾驶
前方3公里3车事故，封闭中、右车道
前方7公里施工，封闭中，右车道
前方6公里左、右车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里东莞出口匝道施工，封匝道左车道
前方5公里，小货车翻车，封闭右车道
前方13公里小货车翻车，封闭右车道
违章被抓拍车辆：粤ZAD**港
粤ZYP**港
前方8公里，小货车故障，封闭第三车道
前方13公里，小货车故障，封闭第三车道
前方7公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZBG**港
粤ZBT**港
虎门大桥往广珠东高速方向太平大桥路段伸缩缝应急抢修施工，封左、中车道
前方3公里有障碍物，封闭第一车道
前方7公里3车事故，封闭第一、二车道
前方交通管制，请减速慢行
前方交通管制，减速慢行
前方4公里小车故障，封闭第二车道
皇岗出口交通管制，车辆慢行
皇岗出口交通管制
右车道有障碍物，
前方2公里有障碍物，封闭左、中车道
前方11公里小车
左车道小车故障，请择道行驶
前方交通管制   封闭左车道
前方500米，大客车故障，封闭右车道
前方7公里中车道有障碍物，请小心驾驶
违章抓拍车辆
粤ZBG**港
违章被抓拍车辆：粤BT3**X
粤ZEL**港
粤BT3**X
前方8公里有障碍物，封闭左道
前方10公里，有障碍物，请小心驾驶
前方12公里，小车故障，封闭左车道
请小心慢行
南头至同乐路段车流大，车辆慢行
疫情防控不放松
健康出行你我他
安全带--生命带
守护平安请珍爱
桥梁护栏禁跨越
高空坠落有危险
疲劳驾驶常惹祸
害人害己麻烦多
戴口罩、勤洗手
做好疫情防护
确保平安旅途
关注出行提示信息，合理安排行程
确保安全驾乘
早回家，晚回家，平安回家最重要
疫情防控不放松，健康出行，做好防护
关注出行提示信息，合理安排行程，确保安全驾乘
前方3公里2车事故，封闭有车的
1月1日至1月20日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封右车道
1月1日至1月20日，虎门大桥往广珠东高速方向
疫情防控不放松  健康出行你我他
不超速不抢道  安全才可靠
乘车系好安全带  旅途平安人人爱
关注出行提示信息  合理安排行程
早回家  晚回家  平安回家最重要
疫情防控不放松  健康出行  做好防护
疫情防控不放松  健康出行 做好防护
关注出行提示信息 合理安排行程
乘车系好安全带 旅途平安人人爱
应急通道
生命通道
戴口罩  勤洗手
关注出行提示信息  合理安排行程  确保安全驾乘
不超速不抢道   安全才可靠
ETC车辆请靠左行驶
前方9公里，拖挂车故障，封闭第二车道
左车道有障碍物，
前方小货车故障，封闭匝道右车道
前方1公里，小车着火 ，封闭右车道
前方10公里小货车着火，封闭中、右车道
前方1公里，小货车着火 ，封闭中、右车道
前方1公里，小货车着火 ，封闭右车道
前方10公里小货车着火，封闭右车道
前方20公里，小货车着火，封闭右车道
虎门至厚街路段左车道有1名行人，小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZBF8**
粤BCF7**
粤ZBF8**
前方8公里3车事故，封闭第一、二车道
前方4里2车事故，封闭右车道
前方1公里小货车故障，封闭第一车道
中车道有障碍物，
违章被抓拍车辆：粤ZHM2**
粤ZHD2**
违章被抓拍车辆:粤ZHM2**
广深高速欢迎您
虎门至厚街路段
左车道洒水车作业
虎门至厚街路段左车道洒水车作业，
东莞至厚街路段左车道进行绿化作业
东莞至虎门路段左车道进行绿化作业
鹤洲出口广场货车翻车，小心驾驶
前方9公里小车故障，封右车道。
往虎门大桥匝道左车道施工，请小心驾驶
前方1公里货车故障，封闭第二车道
前方8公里，小货车故障，封闭第二车道
前方17公里，小货车故障，封闭第二车道
往虎门大桥方向，小车故障，封闭匝道右车道。
前方17公里施工，封闭右车道
前方2公里货车故障，封闭中、右车道
南头出口匝道施工封闭，请择道行驶
前方匝道施工 封闭匝道右车道
1月1日至1月20日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封中、右车道
悬索桥路面维护施工，封中、右车道
厚街至麻涌路段，左车道进行路面清扫作业，
往机荷高速匝道2车事故，交警处理中
前方3公里南头出口匝道封闭施工，请择道行驶
前方1公里中、右车道有障碍物，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZYN0**
粤ZHT5**
违章被抓拍车辆:粤ZYN0**
厚街至虎门路段左车道进行浇水作业
车道故障，请非ETC车辆绕行
东莞至厚街路段左车道进行浇水作业
前方500米左、中车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里左、中车道有障碍物，请小心驾驶
长安出口匝道右车道有障碍物，请小心驾驶
萝岗至火村路段，左车道进行保洁作业
火村至大观路路段左车道路面保洁
前方有故障车，封闭匝道右车道
火村至大观路路段，左车道路面保洁作业请小心驾驶
大观路至萝岗路段左车道保洁作业,小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行施工作业，
火村至萝岗路段左车道保洁作业,小心驾驶
新塘至麻涌路段，左车道施工作业，小心驾驶
前方3公里左车道障碍物，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZBM3**
粤ZYN0**
悬索桥路面维护施工，封闭中、右车道
1月1日至1月20日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封闭中、右车道
萝岗至大观路路段左车道进行浇水作业，请小心驾驶
火村至大观路路段，左车道路面浇水作业请小心驾驶
前方4公里右车道有障碍物，请小心驾驶
萝岗至新塘路段，左车道进行浇水作业，小心驾驶
萝岗至麻涌路段左车道浇水作业，小心驾驶
前方5公里小货车故障，封闭左车道
麻涌至萝岗路段左车道浇水作业，小心驾驶
麻涌至萝岗路段左车道浇水作业，请小心驾驶
长安至虎门路面有障碍物，请小心驾驶
1月1日至1月20日，虎门大桥往广珠东高速方向悬索桥路面维护施工，封闭右车道
悬索桥路面维护施工，封闭右车道
前方施工，请小心驾驶
道滘出口匝道小车撞护栏，封闭匝道左车道
厚街至虎门路段，左车道进行洒水作业，
厚街至虎门路段，左车道洒水作业，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤B3J6**
粤ZDH5*港
粤ZDH5**
前方4公里路面有障碍物，封闭左、中车道
前方4公里路面有障碍物，封闭左车道
前方5公里，4车事故，封闭第一车道
前方2公里4车事故，封闭第一车道
前方1公里大货车故障，封闭第五车道
前方3公里南头出口匝道封闭施工，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤ZAH7**
粤ZGN6**
前方11公里，3车事故，封闭左、中车道
长安至虎门路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方4公里有障碍物，封闭第四、五车道
前方5公里，小车故障，封闭右车道及路肩
前方5公里小货车故障，封闭中车道
前方5公里货车故障，封闭匝道右车道
前方货车故障，封闭匝道右车道
厚街至虎门路段左车道进行洒水作业，请小心驾驶
前方6公里，货车侧翻，封闭左车道
前方3公里施工，封闭左、中、右车道，请小心驾驶
前方3公里施工，封闭左车道，请小心驾驶
请过往车辆从南头出口绕行
前方3公里施工，封闭左、中、右车道，过往车辆请绕行南头出口匝道
前方3公里，中、右车道有障碍物，请小心驾驶
前方4公里，小货车故障，封闭中车道
违章被抓拍车辆：粤ZLH3**
粤ZFD2**
前方3公里，大货车故障，封闭匝道右车道
前方11公里施工,
封闭左、中、右
车道
违章被抓拍车辆：粤ZBZ9**
粤ZGB4**
前方2里施工，封闭右车道
前方11公里面包车故障，封闭左车道
前方6公里，货车故障，封闭第五车道
前方7公里施工，封闭左、中、右车道，过往车辆请绕行南头出口匝道
前方13公里施工，封闭左、中、右车道
前方14公里施工，封闭左、中、右车道
长安至虎门路段，左车道进行路面洒水作业，
道滘至厚街路段左车道进行洒水作业，请小心驾驶
道滘至厚街路段左车道进行浇水作业
违章被抓拍车辆：粤ZFP7**
粤ZAR6**
新桥至福永路段，左车道进行路面保洁作业
新桥至鹤洲路段，左车道进行路面保洁作业
福永至南头路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
道滘至麻涌路段，左车道进行路面保洁作业
货车着火
封闭右车道、路肩
麻涌至萝岗路段，左车道进行保洁作业
虎门至厚街路段左车道进行保洁作业
厚街至虎门路段，左车道进行保洁作业
左车道洒水作业
左车道保洁作业
厚街至道滘路段，左车道进行路面保洁作业
前方2公里小车翻车，封右车道
前方3公里小车翻车，封右车道
前方2公里路面有障碍物，封闭中车道
前方5公里2车事故，封右车道
违章被抓拍车辆：粤ZCH9**
粤ZSG0**
前方2公里，小车故障，封中车道
虎岗高速新联支线交警实行交通管制，请绕行五点梅支线
前方7公里货车故障，封闭右车道及路肩
事故路段，请小心驾驶
前方10公里小车撞护栏，封闭右车道
前方货车故障，小心驾驶
不超速  不超员  不疲劳驾驶
春运安全从我做起
春运安全连万家  出行平安你我他
平安春运  安全出行
交通与文明同行 平安与春运同行
顺畅春运  平安春运  智慧春运  暖心春运
违章被抓拍车辆：粤ZYJ0**
粤ZYX6**
前方2公里，3车事故，封闭第一、二、三车道
前方7公里，4车事故，封闭第左车道
前方1公里，有障碍物，封左、中车道
前方7公里，有障碍物，封闭左、中车道
虎门至长安路段左车道进行洒水作业，请小心驾驶
厚街至长安路段，左车道洒水作业，请小心驾驶
前方2公里，小车故障，封闭第四车道
前方2公里，小车故障，封闭第四、五车道
洒水作业
福永至新桥路段左车道洒水作业，请小心驾驶
前方9公里，面包车翻车，封闭右车道
面包车翻车，
前方6公里货车故障，封闭右车道及路肩
前方1公里小货车故障，封闭右车道
前方500米有障碍物，封闭中、右车道
前方6公里有障碍物，封闭中、右车道
前方3公里施工，请小心驾驶
前方3公里，小车翻车，封闭左车道
前方3公里，小货车翻车，封闭左车道
前方3公里，交通事故，封闭右车道
前方9公里交警执行交通管制
封闭左、中、右车道
前方8公里，小货车故障，封闭右车道
前方3公施工，封闭左车道
前方施工封闭
往虎岗高速新联支线施工，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤B2D2**
粤ZYC4**
前方11公里7车事故，封闭左车道
鹤州出口机场路事故处理中，请绕行福永出口
前方9公里5车事故，封闭第一车道
前3公里4车事故，封闭左车道
往虎岗高速新联支线交警执行交通管制
请绕行五点梅方向
往虎岗高速新联支线交警执行交通管制，请绕行五点梅方向
前方8公里2车事故，封闭第五车道
往虎门大桥匝道，小车故障，封闭右车道
太平出口匝道右车道小车故障，请小心驾驶
虎岗高速新联支线交警执行交通管制
前方1公里，货车故障，封闭匝道右车道
前方3公里中、右车道有障碍物，请小心驾驶
东莞至麻涌路段左车道流动施工作业，
麻涌出口匝道小货车故障，封闭匝道左车道
虎岗高速新联支线车流大，车辆慢行
往北二环匝道左车道小车故障，小心驾驶
往虎岗高速新联支线匝道2车事故，封闭匝道左车道
前方7公里，货车事故，封闭右车道
前方3公里，有障碍物，封闭右车道
全民拒酒驾  平安你我他
前方8公里右车道有障碍物，请小心驾驶
太平北栅出口匝道事故处理中，请小心驾驶
违章被抓拍车辆：粤BF605**
粤ZGZ3**
前方2公里小车故
前方500米，有障碍物，封闭中车道
前方2公里，货车故障，
长安至虎门
一人出车全家念  一人平安全家福
前方2公里货车故障，封闭左车道
前方7公里，5车事故，封闭右车道
请勿疲劳驾驶，保持应急车道畅通，
祝您一路平安、新春快乐！
前方4公里施工，封闭匝道右车道
前方7公里2车事故封闭右车道
前方13公里
前方21公里
前方27公里2车事故
前方1公里，货车故障，封闭第五车道
新塘至萝岗路段，车流大车辆慢行
前方200米第一车道有障碍物，请小心驾驶
前方200米，小车故障，封闭第三车道
前方4公里，6车事故，封闭左、中车道
前方4公里，8车事故，封闭左、中车道
前方2公里，6车事故，封闭右车道
前方2公里货车故障，封闭右车道及路肩
东莞至虎门路段，左车道进行路面洒水作业，小心驾驶
虎门至厚街路段，左车道进行路面清扫作业，
厚街至东莞路段左车道进行保洁作业，
厚街至道窖路段，左车道进行路面清扫作业，
厚街至道窖路段左车道进行保洁作业，
前方3公里3车事故，封闭第三车道
厚街至长安路段，左车道进行保洁作业
厚街至长安路段左车道进行保洁作业，
大观路至麻涌路段左车道洒水车作业，
火村至麻涌路段左车道洒水车作业，
萝岗至麻涌路段，
左车道进行浇水作业，小心驾驶
萝岗至麻涌路段左车道洒水车作业，
前方3公里，路面有障碍物，封闭第五车道
麻涌至萝岗路段左车道路面保洁
虎门至厚街路段左车道有行人，小心驾驶
东莞至麻涌路段左车道路面保洁
前方3公里，小货车翻车，封闭中、右车道
前方9公里，小货车翻车，封闭中、右车道
前方3公里，小货车翻车，封闭左、中、右车道
前方9公里，小货车翻车，封闭左、中、右车道
前方9公里，小货车翻车，封闭右车道
前方3公里，小货车翻车，封闭右车道
雨雾大  路湿滑  降速  控距  亮尾
雨天路滑 降速 控距 亮尾
前方2公里抢修施工，封闭左车道
前方6公里抢修施工，封闭左车道
前方5公里抢修施工，封闭左车道
前方5公里5车事故，封闭匝道左车道
前方5公里5车事故，封闭往虎门大桥匝道左车道
前方5公里3车事故，封闭第二、五车道
前方5公里3车事故，封闭第五车道
前方3公里4车事故，封闭第五车道
前方6公里，小车翻车，封闭左车道
前方6公里，小车翻车，封闭左、中车道
春运安全     喜迎牛年
新年祝您平安  喜乐  幸福  如意  健康
春运安全
喜迎牛年
新年祝您平安、喜乐、幸福、如意、健康
往虎门大桥匝道右车道有障碍物，请小心驾驶
前方8公里路面有障碍物，封闭中车道
前方6公里中、右车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里中、右车道有障碍物，请小心驾驶
前方10公里右车道有障碍物，请小心驾驶
交警执行交通管制,封闭黄村入口匝道
前方1公里，2车事故 封闭左车道
道窖出口匝道小车撞护栏，封闭匝道左车道
前方1公里，小车撞护栏，封闭路肩车道
前方1公里，小车撞护栏，封闭路肩
前方4公里小车故
粤AT9K**、粤V529**违规在高速公路应急车道行驶，被交警部门罚款200元，记6分
2月16日0时至2月20日24时，危险化学品车辆禁止通行高速公路
前方6公里，小货车着火，封闭右车道
前方16公里，小货车着火，封闭右车道
前方16公里，小货车着火，封闭中、右车道
前方6公里，小货车着火，封闭中、右车道
前方16公里，货车故障，封闭中、右车道
前方16公里，货车故障，封闭右车道
长安出口广场
前方12公里4车事故，封左、右车道
前方7公里4车事故，封闭左、右车道
前方事故、交警处理中
前方3公里 小车故障，封闭左车道
前方14公里，小车事故，封闭左车道
前方14公里事故，封闭左车道
前方事故，封闭第五车道
前方6公里，2车事故，封闭第五车道
前方1公里，
新塘至麻涌路段，车流大车辆慢行
前方1公里左车道有障碍物，请小心驾驶。
前方2公里3车事故
往广州方向匝道有障碍物，封闭匝道右车道
前方6公里小车故障，封闭右车道及路肩
前方4公里有障碍物，封闭车道
前方4公里有障碍物，请小心行驶
前方8公里货车故障，封闭右车道及路肩
前方2公里货车故障，封闭第四车道
前方4公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方4公里，4车追尾，封闭左车道
前方4公里，4车追尾，封闭左、中、右车道
前方4公里小车撞护栏，封闭左、中、右车道
机荷匝道事故处理中，车辆慢行
前方4公里中车道有障碍物，请小心驾驶
望牛墩出口超宽车道封闭，超宽车请绕行
前方1公里，7车追尾，封闭左车道
前方5公里有障碍物，封闭第二、三车道
前方5公里，小车事故，封闭右车道
前方2公里，小货车故障，封闭第四车道
前方6公里，,3车事故，封闭右车道
往莞番高速匝道故障车处理中，车辆慢行，请择道行驶
往莞番高速匝道故障车处理中，车辆慢行
前方300米有障碍物，封闭右车道
前方1公里，面包车故障，封闭第三车道
前方1公里小车故障，封闭第二车道
太平收费站出口，2车事故，封闭匝道右车道
莞番高速事故处理中
莞番高速事故处理中，请40座以下客车行驶虎门大桥
前方9公里有障碍物，封闭左、中车道
往虎门大桥匝道左车道小车故障，请小心驾驶
前方2公里第五车道有障碍物，请小心驾驶
前方18公里，货车故障，封闭右车道
往广州方向入口匝道，小车事故撞护栏，小心驾驶
前方5公里8车事故，封闭第一、五车道
前方1公里，7车事故，封闭左车道
前方5公里，8车事故，封闭第五车道
前方4公里，大货车故障，封闭第五车道
前方9公里事故，交警处理中
前方9公里，2辆小车着火，封闭左、中车道
前方2公里，4车事故，封闭左、中、右及路肩车道
前方9公里，2辆小车着火，封闭左、中、右及路肩车道
前方1公里，货车事故，封闭第二、三车道
前方7公里，4车事故，封闭右车道。
前方8公里小车故障，封闭右车道及路肩
前方3公里有障碍物，请小心行驶
往虎岗高速方向匝道有事故，请小心驾驶
往虎门大桥匝道左车道2车事故
往虎门大桥匝道，小车故障，封闭左车道
前方9公里货车翻车，封闭左、中车道
前方8公里货车翻车，封闭左、中车道
前方12公里货车翻车，封闭左、中车道
麻涌至厚街路段左车道进行路面保洁作业，
道滘至厚街路段左车道进行路面保洁作业，
转虎岗高速方向，前方2公里施工
厚街至麻涌路段，
前方3公里，2车事故，封闭第三、四车道
前方3公里中、右车道有障碍物，小心驾驶
大观路至火村路段左车道保洁作业,小心驾驶
南头至皇岗路段左车道进行保洁作业
南头至皇岗路段左车道进行路面保洁作业，
萝岗至麻涌路段左车道扫地车作业，小心驾驶
萝岗至新塘路段，车辆慢行
前方2公里小车故障，
前方3公里施工，封闭路肩
施工路段,小心驾驶。
前方3公里中车道障碍物，请小心驾驶
福田至皇岗路段左车道进行路面保洁作业，
前方施工，封闭左车道。
麻涌至望牛墩左车道流动性施工，小心驾驶
南坪至福田路段左车道进行保洁作业
鹤洲至南头路段左车道进行路面保洁作业，
南头至鹤洲路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶。
南头至鹤洲路段左车道进行路面保洁作业，
南头至鹤洲路段，左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
3月12日至6月5日，虎门大桥往广珠东高速方向隧道路段维修加固施工，封左车道
前方有障碍物，小心驾驶
前方望牛墩出口匝道小车故障，请小心驾驶
厚街至长安路段左车道进行保洁作业
太平至长安路段，左车道进行保洁作业
虎门至长安路段，左车道进行保洁作业
大巴车故障
长安至厚街路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
广州正在开展交通秩序大整治，文明出行，有你才行
前方5公里，有障碍物，封中车道
虎门至厚街路段，左车道进行路面保洁作业
鹤洲至福永路段左车道路面进行保洁作业
东莞至厚街路段左车道进行施工作业，
东莞至厚街路段
左车道清洁作业
前方6公里7车事故，封闭左、中车道
宝安至南头路段左车道进行路面保洁作业，
前方3公里有障碍物，封第一、第二车道
前方2公里小车故障，封闭匝道左车道
沙井至长安路段，左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
沙井至长安路段左车道进行路面保洁作业，
往机荷高速方向车流大，车辆慢行
前方2公里2车事故,封闭往虎门大桥匝道右车道
新桥至福永左车道保洁作业，请小心驾驶
福永至南头路段左车道进行路面保洁小心驾驶
福永至南头路段左车道进行路面保洁
前方5公里，小车故障，封闭左、中车道
广州正在开展交通秩序大整治
文明出行，有你才行
前方5公里，3车事故，封闭匝道左车道
前方5公里，3车事故，封闭匝道右车道
前方3里施工，封闭左车道
占据右车道
前方货车故障，占据右车道，请小心驾驶
鹤洲至长安路段
前方2公里，2货车事故，封闭匝道左车道
前方左车道有障碍物，请小心行驶
前方6公里路面有障碍物，封闭左车道
前方1公里，大货车故障 ，封闭右车道
东莞至虎门路段左车道进行绿化浇水作业，
东莞至虎门左车道进行绿化浇水作业
前方2公施工，封闭左车道
前方3公里，小车着火，封闭中、右车道
前方9公里小车着火，封闭中、右车道
鹤洲至福永路段左车道进行洒水作业
鹤洲至福永路段左车道洒水作业，请小心驾驶
道滘至麻涌路段，左车道保洁作业请小心驾驶
道滘至麻涌路段，左车道保洁作业小心驾驶
前方7里施工，封闭左车道
厚街至虎门路段左车道进行洒水作业
新桥至长安路段左车道洒水作业，请小心驾驶
长安至虎门路段左车道洒水作业，请小心驾驶
厚街至虎门路段，左车道进行浇水作业，
前方2公里，货车故障，封闭左、中车道
前方6公里货车故障，封闭中、右车道
厚街至东莞路段，左车道进行路面保洁作业
新塘至萝岗路段左车道扫地车作业，请小心驾驶
东莞至虎门路段，左车道洒水作业，请小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行浇水作业
前方10公里，4车事故，封闭左、中、右车道
前方20公里
前方10公里，4车事故，封闭左、中车道
往虎岗高速新联支线匝道，事故处理中
厚街至虎门路段左车道进行浇水作业，
前方5公里小车故障，封闭右车道及路肩
前方5公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里4小车事故，封闭左、中车道
麻涌至新塘路段，左车道施工作业
大观路至萝岗路段，左车道施工作业
前方5公里，2车事故，封闭第二、三车道
前方5公里，2车事故，封闭第二、三、四、五车道
前方2公里，2车事故，封闭第二、三、四、五车道
麻涌至新塘路段，左、中车道施工作业
麻涌至新塘路段，中、右车道施工作业
前方3公里右车道障碍物，请小心驾驶
新塘出口匝道货车故障，封闭匝道右车道
麻涌至道滘，左车道施工作业，小心驾驶
前方6公里，2车事故，封闭第中、右车道
东莞至虎门，左车道施工作业，小心驾驶
前方6公里，3车事故，封闭中、右车道
虎门至长安路段左车道洒水作业，请小心驾驶
虎门至长安路段左车道洒水作业
南头出口匝道施工封闭匝道右车道
前方1公里货车故
障，封闭右车道
前方500米货车故
障，封闭中、右车道
障，封闭中右车道
交通事故，交警处理中
前方5公里，左车道有障碍物，小心驾驶
前方5公里小车故
前方1公里，,2车事故，封闭左车道
前方2公里施工，减速慢行
大观路至萝岗左车道浇水作业，请小心驾驶
前方7公里小车故障，封闭中车道
南头至宝安路段
前方4公里4车事故，封闭右车道
前方7公里4车事故，封闭右车道
违章被抓拍车辆：
粤BF605**
大观路至萝岗路段左车道洒水车作业，
萝岗至大观路路段左车道洒水车作业
前方6公里，7车事故，封闭左车道
7车事故
前方8公里，有障碍物，封闭第四车道
宝安至福田路段左车道进行保洁作业
宝安至福田路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
火村至萝岗路段左车道洒水车作业，
火村至萝岗路段，
火村至萝岗路段左车道浇水车作业，
新塘至萝岗车流大
前方5公里货车故障，封闭中、右车道
虎门至长安路段左车道进行浇水作业
虎门至长安路段左车道洒水作业，小心驾驶
前方9公里，3车事故，封闭第三车道
前方8公里货车，封闭右车道
望牛墩出口匝道有障碍物，封闭匝道右车道
封中右车道
前方5公里，交通管制，封闭厚街服务区
前方中车道有障碍物，小心驾驶。
前方1公里中车道有障碍物，小心驾驶。
前方6公里3车事故，封闭左车道。
前方2公里，3车事故，封闭第一、三车道
前方5公里，2车事故，封闭第一、三、四车道
前方2公里，3车事故，封闭第一三四车道
前方5公里，3车事故，封闭第一、三、四车道
前方11公里，3车事故，封闭第一二三四车道
前方2公里，3车事故，封闭第一二三四车道
前方5公里，3车事故，封闭第一、二、三、四车道
前方2公里，路面有障碍物，封闭第一车道
前方5公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
前方5公里5车事故，封闭第一、二车道
障，封闭匝道右车道
前方入口匝道施工
前方1公里，路面有障碍物，封闭第五车道
虎门大桥威远入口站双向实施临时全封闭交通管制，请绕行
前方4公里有故障车，封闭右车道
前方7公里，4车事故，封闭左车道
福永至长安路段车流大，车辆慢行
4月3日00:00开始至5日24:00结束
前方6公里3车事故，封闭右车道
前方事故，注意安全，谨慎驾驶
前方1公里4车事故 封闭左车道
前方4公里，货车故障，封闭第二、三车道
前方事故，交警处理中，谨慎驾驶
前方3公里2车事故，封闭第三、四车道
前方2公里，2车事故，封闭左2车道
前方3公里，货车撞护栏，封闭匝道左车道
前方3公里，面包车撞护栏，封闭右车道
前方7公里，面包车撞护栏，封闭右车道
前方3公里施工，封闭往黄村出口匝道左车道
东莞出口匝道2车事故，封闭匝道左车道
前方2公里，2车事故 ，封闭右车道
前方1公里路面
前方4公里2车事故 封闭左车道
长安至虎门路段左车道进行浇水作业，请小心驾驶
前方7公里货车着火，小心驾驶
前方7公里货车着火，封闭右车道
前方2公里2车事故，封闭右车道及路肩
前方2公里施工 ， 小心驾驶
前方2公里施工 ，减速慢行
前方2公里施工， 减速慢行
前方3公里，小车撞护栏，封闭匝道右车道
往虎岗高速新联支线匝道左车道，大客车故障
前方2公里有障碍物，封闭中、右车道
前方4公里虎门出口匝道货车故障，封闭匝道右车道
新桥至长安路段左车道进行绿化浇水作业
前方4公里，7车事故，封闭左车道
前方9公里，有障碍物，封闭右车道
前方9公里有障碍物，封闭中、右车道
左车道流动施工
前方3公里中、右车道障碍物，谨慎驾驶
前方4公里，中车道有障碍物，请小心行驶
前方7公里，大货车故障，封闭第五车道
前方4公里，车辆着火，封闭路肩及右车道
前方5公里，车辆着火，封闭路肩及右车道
前方5公里，事故处理中，封闭路肩及右车道
前方16公里货车翻车，封闭右车道
前方里施工，封闭匝道右车道
东莞至麻涌路段，左车道保洁作业请小心驾驶
前方11公里，3车事故，封闭中、右车道
鹤州至宝安路段，左车道进行路面保洁作业，
前方11公里，3车事故，封闭右车道
勿疲劳驾驶
麻涌至萝岗路段左车道进行保洁作业，
前方7公里3车事故，封闭左、中车道
前方4公里消防作业，封闭左车道
前方7公里3车事故，封闭中、右车道
前方4公里有障碍物，封闭第二车道
萝岗至新塘路段左车道扫地车作业，小心驾驶
新塘至麻涌路段左车道扫地车作业，小心驾驶
麻涌至道滘路段左车道进行路面保洁作业，
宝安至福永路段扫地车清扫作业，请小心驾驶
宝安至福永路段扫地车保洁作业，请小心驾驶
宝安至福永左车道进行保洁作业，请小心驾驶
虎门至厚街路段左车道进行绿化作业
虎门至东莞路段左车道进行绿化作业，小心驾驶
虎门至东莞路段左车道进行绿化作业
厚街至东莞路段左车道进行绿化作业，小心驾驶
虎门至东莞路段，左车道进行绿化作业，请小心驾驶
厚街至东莞路段，
左车道进行绿化作业，请小心驾驶
新塘至火村路段，车流大，车辆慢行
大观路出口外环车流大， 车辆慢行
受外环车流大影响，南头出口广场车流大，车辆慢行
新塘至萝岗路段，车流大，车辆慢行
前方9公里，小货车事故，封闭右车道
前方2公里施工封闭右车道， 减速慢行
前方3公里施工，封闭左，中车道
东莞至虎门路段
左车道浇水作业
3月12日至6月5日，虎门大桥往广珠东高速方向隧道路段加固施工，封左车道
4月13日至6月5日，虎门大桥往广珠东高速方向隧道路段维修加固工程施工，封左车道
萝岗至广氮路段左车道路面保洁作业，请小心驾驶
望牛墩出口匝道有施工，封闭匝道右车道
虎门至厚街路段左车道浇水车作业，
前方8公里，3车事故，封闭第三车道
前方5公里，货车事故，封闭左、中车道
前方2公里，中巴车故障，封闭右车道
麻涌至新塘路段事故处理中
新桥入口主线施工，路面临时全封闭
前方1公里施工，路面临时全封闭
前方3公里施工，路面临时全封闭作业
全民反恐，共建和谐社会
厚街出口匝道施工，封闭匝道右车道
虎门至长安路段左车道进行浇水作业，请小心驾驶
东莞至道滘路段车流大，车辆慢行
前方1公里客车故障，封闭右车道及路肩
望牛墩至新塘路段路肩扫地车作业，请小心驾驶
往莞番高速故障车处理中，车辆慢行
往莞番高速事故处理中，车辆慢行
往虎门大桥匝道小车故障，封闭匝道左车道
前方4公里右车道施工， 减速慢行
前方2公里右车道施工，减速慢行
前方1公里小货车故障，封闭右车道及路肩
前方7公里小货车故障，封闭右车道及路肩
长安至虎门路段左车道清扫作业，请小心驾驶
前方1公里，小货车故障，封闭第一车道
南头至福田路段，左车道进行路面保洁，小心驾驶
南头至福田路段左车道进行路面保洁作业，
前方2公里，小车故障，封闭第五车道
福田出口匝道，小车故障，封闭匝道右车道
前方7公里施工， 封闭左、中车道
前方7公里施工， 封闭左车道
前方2公里2货车追尾，封闭右车道
皇岗至宝安路段左车道进行路面保洁作业，
福田至宝安路段左车道进行路面保洁作业，
前方4公里，3车事故，封闭第三车道
鹤州至宝安路段，右车道进行路面保洁作业，
前方4公里，大客车故障，封闭第五车道
前方5公里故障车，封闭右车道
前方8公里施工， 封闭右车道及路肩
前方6公里有施工，封闭左车道
前方3公里施工，封闭左、车道
前方5公里，大货车故障，封闭第五车道
前方1公里，2车追尾，封闭左车道
前方9公里施工,封闭左、中车道
前方500米有障碍物，封闭中车道
前方3公里左车道有障碍物，请小心驾驶！
前方7公里左车道施工
前方3公里左车道施工，请小心驾驶
前方4公里左车道施工，请小心驾驶
前方7公里左车道施工，请小心驾驶
前方8公里左车道施工，请小心驾驶
前方9公里左车道施工，请小心驾驶
前方6公里，有障碍物，请小心驾驶
东莞至厚街路段左车道进行路面浇水作业，
东莞至道窖路段左车道进行路面保洁作业
道窖至望牛墩路段左车道进行路面保洁作业
道滘至望牛墩路段左车道保洁作业
望牛墩至麻涌路段左车道保洁作业
麻涌至新塘路段左车道进行保洁作业，
新塘至萝岗路段左车道路面保洁
交通管制，
前方1公里，2车事故 ，封闭左车道
前方1公里中、右车道障碍物，请小心驾驶
前方1公里障碍物，封闭中、右车道
前方4公里障碍物，封闭中、右车道
前方5公里障碍物，封闭中、右车道
前方2公里中、右车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里，2车事故，封闭第右车道
麻涌至望牛墩路段左车道进行施工作业，请小心驾驶
望牛墩至道滘路段左车道进行施工作业，请小心驾驶
前方10公里货车故障，封闭右车道及路肩
东莞至虎门路段左车道进行施工作业，请小心驾驶
厚街至虎门路段左车道进行施工作业，请小心驾驶
往虎岗高速新联支线匝道货车故障，请小心驾驶
往虎岗高速新联支线匝道货车故障
前方6公里，货车故障，封闭右道
往虎门大桥方向有施工，请小心驾驶
东莞至太平左车道流动施工作业，小心驾驶
东莞至太平左车道流动施工作业
厚街至太平左车道流动施工作业
虎门至厚街路段左车道流动施工作业，
虎门至厚街路段左车道流动施工作业
前方3公里货车故障，封闭中车道
前方6公里货车货物洒落，封闭中、右车道
前方12公里货车货物洒落，封闭中、右车道
前方6公里货车货物洒落，封闭右车道
前方12公里货车货物洒落，封闭右车道
厚街至虎门路段左车道流动施工作业
前方3公里，交警执行交通管制，请择道行驶
前方右车道有施工，请小心驾驶
大观路至萝岗路段左车道浇水作业，小心驾驶
前方9公里，2车事故，封闭左、中车道
前方13公里，2车事故，封闭左、中车道
火村至萝岗路段左车道浇水作业，小心驾驶
前方1公里，,3车事故，封闭左、中车道
前方3公里施工，封往北栅出口匝道右车道
长安至太平路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
火村至萝岗路段左车道洒水作业，小心驾驶
萝岗至新塘路段，
虎门至长安路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方300米，小车故障，封闭右车道
前方7公里，小货车故障，封闭右车道
前方2公里，有障碍物，请小心驾驶
前方2公里事故，封闭匝道左车道
前方货车故障，封闭左车道
前方1公里货车翻车，封闭左、中车道
前方1公里货车翻车，封闭中车道
前方11公里货车故障，封闭左、中车道
4月30日12时至5月5日12时虎门大桥威远入口站
双向全封闭交通管制
4月30日12时至5月5日12时虎门大桥威远
入口站双向全封闭交通管制
厚街收费站外环车流大，车辆慢行
前方2公里往虎门大桥匝道，2车事故
封闭第二车道及往虎门匝道右车道
前方4公里3车事故封闭第一、二车道
前方1公里施工，封闭左中右车道
前方4公里施工，暂时封闭左中右车道
前方4公里施工，封闭左中车道
前方1公里，货车着火，封闭中、右车道
前方6公里货车着火，封闭中、右车道
前方12公里货车着火，封闭中、右车道
前方1公里，货车着火，封闭左、中、右车道
前方8公里，货车撞护栏，封闭左车道
前方6公里货车着火，封闭右车道
前方大客车故障，封闭右车道及路肩
前方12公里，小车翻车，封闭左、中车道
前方1公里，养护作业，封闭右车道
前方6公里养护作业，封闭右车道
前方1公里左车道有障碍物
前方1公里小货车故障，封闭中车道
前方7公里故障车， 封闭右车道
前方13公里4车事故，封闭左、中车道
前方3公里4车事故，封闭中、右车道
麻涌至新塘路段车流大，
往莞番高速方向车流大，车辆慢行
道路千万条，平安第一条，请勿违章驾驶
前方2公里，货车翻车，封闭第一、二车道
前方3公里，货车翻车，封闭第一、二车道
前方9公里，货车翻车，封闭第一、第二车道
前方14公里，货车翻车，封闭第中、右车道
前方20公里，货车翻车，封闭第中、右车道
不抢道 不超速  不超载 勿疲劳驾驶  系好安全带
前方500米小货车故障，封闭第二车道
前方2公里，3车事故，封闭第四、五车道
安全行车，切勿疲劳驾驶
前方3公里，小车故障，封闭第四车道
前方3公里货车故障，封闭第五车道
小小安全带，情系千万家
行路小心，平安是金
高速路，车速快，行人上去有危害
前方3公里，两车事故，封闭第二车道
福田南出外环小车翻车，请小心驾驶
前方500米，小车故障，封闭中车道
前方抢修施工
前方4公里，4车事故，封闭第一、二、三车道
虎门至长安车流大，车辆慢行。
新桥至虎门路段车流大，请择道行驶
前方事故，减速慢行
前方拯救作业
前方5公里，树木倒下，封闭右车道
前方4公里，小车撞护栏，封闭右车道
前方4公里，小车撞护栏，封闭左、右车道
前方5公里，抢修施工，封闭右车道
前方4公里，货车翻车，封闭左、中车道
前方3公里，,2车事故，封闭左车道
前方15公里。货车翻车，封闭左、中车道
雨天路滑 保持车距
专心驾驶 严禁超速
专心驾驶
严禁超速
前方4公里事故点可行驶路肩
前方5公里道路障碍，封闭右车道
前方8公里，小车故障，封闭第三车道
往东莞出口匝道左车道有障碍物,请小心驾驶
前方4公里右车道有障碍物
前方4公里积水，封闭左车道
前方100米，小车故障，封闭第四车道
前方3公里右车道有积水，小心驶驶
前方3公里右车道有积水，小心驾驶
往南沙大桥交通管制，请绕行
南沙大桥事故处理中，请40座以下客车行驶虎门大桥
前方8公里施工，拯救作业封闭右车道
前方2公里新塘出口，大客车故障，封闭匝道右车道
事故多发路段，请小心驾驶
前方3公里，3车事故，封闭中车道
前方9公里，7车事故，封闭左车道
前方10公里，7车事故，封闭左车道
前方4公里，拯救作业，封闭右车道
麻涌出口超宽车道抢修，超宽车辆请绕行
前方9公里大客车故障，封闭右车道及路肩
虎门出口匝道施工，封闭匝道右车道
前方面包车故障
虎门至厚街路段左车道扫地车进行保洁作业，小心驾驶
前方7公里，2车事故，封闭第一、第五车道
前方7公里，2车事故，封闭第五车道
望牛墩出口匝道货车故障，封闭匝道右车道
道窖至厚街路段左车道进行保洁作业，
前方3公里交警执行交通管制，谨慎驾驶
前方8公里，货车翻车，封闭第一、二车道
前方7公里，货车翻车，封闭第一、二车道
前方7公里，货车翻车，封闭第一、二、三车道
长安至虎门路段左车道进行施工作业，请小心驾驶
前方7公里，货车翻车，封闭第一车道
虎门至长安路段，左车道进行施工作业
东莞至道滘路段，
东莞至道窖路段左车道保洁作业
前方2公里，货车货物洒落路面，封闭左、中、右车道
前方8公里交警执行交通管制，请绕行
前方事故，交警实行交通管制，请绕行
前方事故，交警执行交通管制，请绕行
前方12公里交警执行交通管制，请绕行
前方23公里交警执行交通管制，请绕行
前方29公里交警执行交通管制，请绕行
前方18公里交警执行交通管制，请绕行
交通执行交通管制，入口暂停发卡
前方事故交警执行交通管制，请在东莞站下高速绕行
前方事故交警执行交通管制，请绕行
前方2公里，货车货物洒落路面，封闭右车道
新塘至麻涌路段左车道流动施工，小心驾驶
道窖出口匝道施工，封闭匝道右车道
前方4公里流动施工，封闭左车道，请小心驾驶
前方8公里流动施工，封闭左车道，请小心驾驶
前方货车故障，封闭右车道及路肩
大观路至火村路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方7公里左车道流动施工，小心驾驶
萝岗至新塘路段，左车道进行保洁作业
前方2公里东莞出口匝道施工，封匝道右车道
前方2公里右车道及匝道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里施工，封闭右车道，请小心驾驶
南沙大桥事故处理中,请40座以下客车行驶虎门大桥
厚街至太平左车道流动作业，请小心驾驶
往虎门大桥直通车道小车故障，封闭匝道左车道
往莞番高速车流大， 车辆慢行
前方2公里，4车事故，封闭右车道
前方2公里，4车事故，封闭中、右车道
前方5公里小货车翻车，封闭右车道
前方4公里，交通管制，封闭右车道
前方2公里，交通管制，封闭右车道
长安至虎门路段交通管制，请减速慢行
前方货车事故封闭匝道左车道
福永至宝安路段，左车道进行路面保洁作业，
保洁作业小心驾驶
前方9公里，大客车故障，封闭右车道
前方2公里路面有障碍物，封闭左车道
新塘站出口外环车流大，车辆慢行
往虎门大桥直通车道小车撞护栏
前方6公里，虎门大桥直通车道小车撞护栏，封闭匝道左车道
前方3公里，虎门大桥直通车道小车撞护栏
往北栅出口匝道，2车事故，请小心驾驶
前方6公里，北栅出口匝道2车事故，小心驾驶
往虎门大桥直通车道，小车撞护栏，请小心驾驶
前方3公里3车事故
，封闭左车道
厚街至长安路段右车道进行施工作业
厚街至长安路段右车道进行施工作业，小心驾驶
虎门至长安路段，右车道进行施工作业，
厚街至长安路段，右车道进行施工作业，小心驾驶
沙井至新桥路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
5月13日至5月31日，虎门大桥往广珠东高速方向主桥路面维护工程施工，封左车道
5月13日至5月31日，虎门大桥往广珠东高速方向主桥路段路面维护工程施工，封左车道
5月13日至5月31日，虎门大桥往广珠东高速方向主桥路段
路面维护工程施工，封左车道
前方2公里，面包车故障，封往虎门大桥方向匝道左车道
前方2公里，面包车故障，封匝道左车道
前方5公里小货车侧翻，封闭右车道
麻涌出口匝道路面有油污，小心驾驶
长安至新桥路肩
流动施工
前方2公里，3车事故，封闭第三车道
前方2公里望牛墩出口匝道施工，封闭匝道右车道
左车道绿化作业
虎门至东莞路段左车道进行路面养护作业
虎门至东莞路段
虎门至东莞路段左车道进行绿化养护作业
前方5公里，3车事故，封闭左、中车道
事故交警处理中
事故处理中
道窖至厚街路段左车道进行绿化养护作业，
道窖至厚街路段左车道进行绿化养护作业，小心驾驶
东莞至厚街路段左车道进行绿化养护作业，小心驾驶
厚街至虎门路段左车道进行绿化养护作业，
新桥至福永路段，路肩进行施工作业
新桥至鹤洲路段，路肩进行施工作业
往虎岗高速五点梅支线有事故，车辆慢行
请过往车辆行驶新联支线
前方9公里货车翻车，封闭右车道
鹤洲至南头路段，左车道进行路面保洁作业，
新塘至广氮路段左车道路面保洁作业，请小心驾驶
宝安至南头路段，
前方15公里2车事故，封闭左、中车道
前方2公里事故点，可走路肩
萝岗至火村路段车流大车辆慢行
往虎门大桥匝道右车道施工，小心驾驶
前方500米有障碍物，封闭左车道及路肩
前方9公里左车道有障碍物，请小心驾驶
前方13公里、左车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里，大客车故障，封闭第五车道
前方5公里面包车故障， 封闭左车道
前方5公里面包车故障， 封闭右车道
前方2公里，交警执行交通管制，封闭左车道
流动性施工作业
前方5公里树木倾倒，封闭右车道
前方3公里，2车事故 ，封闭第二车道
莞番高速事故处理中，车流大，车辆慢行
福田至皇岗路段，流动性施工作业
前方14公里，货车翻车，封闭右车道
莞番高速车流大，车辆慢行
前方施工，封闭匝道左车道
前方5公里，大客车故障，封闭中车道
福永停车区匝道货车故障，小心驾驶
福永停车区入口货车故障，封闭匝道左车道
福永停车区入口匝道货车故障，请绕行
前方入口匝道施工封闭匝道右车道
东莞至萝岗路段左车道进行保洁作业，
东莞至萝岗路段，左车道保洁作业
东莞至萝岗路段，左车道进行保洁作业
东莞至萝岗路段，左车道进行保洁作业，
道窖至萝岗路段，左车道进行路面保洁作业
麻涌至萝岗路段，左车道进行保洁作业，
萝岗至大观路路段，左车道进行保洁作业
前方5公里面包车故障，封闭左车道
同乐出口车流大
大观路至火村路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
大观路至火村路段左车道路面保洁作业，小心驾驶
厚街至长安路段左车道进行施工作业，
新桥至长安路段右车道施工，请小心驾驶
虎门至长安路段左车道进行绿化养护作业，
虎门至长安路段，左车道进行路面洒水作业，小心驾驶
前方1公里小车着火，封闭右车道及路肩
前方1公里小车着火，封闭中、右车道
前方1公里小车着火，封闭右车道
南头至宝安路段右车道进行浇水作业，
长安至厚街路段左车道进行路面保洁作业，小心驾驶
长安至厚街路段，左车道进行路面保洁作业，
南头至福田路段右车道施工，请小心驾驶
福田至皇岗路段右车道施工，请小心驾驶
前方1公里，事故处理中，封闭右车道
新桥至福永路段左车道施工，请小心驾驶
前方4公里，小车故障，封闭第二车道
新桥至福永路段右车道施工，请小心驾驶
前方9公里，2车事故，封闭右车道及路肩
右车道有障碍物
前方2公里道窖出口匝道有障碍物
前方1公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方5公里有障碍物，封闭第五车道
前方3公里，小货车故障，封匝道右车道
前方小车故障，请小心驾驶
前方6公里，2车事故，封闭第一、二车道
前方3公里左中车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里4车事故，封闭中车道
不酒后驾驶
不疲劳驾驶
前方7公里面包车翻车，封闭左车道
转虎岗高速方向，前方4公里施工
前方2公里施工，封闭第一车道及匝道右车道
前方1公里路肩施工、谨慎驾驶
往虎岗高速五点梅支线匝道施工，请小心驾驶
往虎岗高速五点梅支线匝道施工，
前方4公里，货车侧翻，封闭左车道
前方1公里，大客车故障，封闭右车道及路肩
前方1公里施工，封闭路肩，小心驾驶
前方3公里施工，封闭路肩，小心驾驶
前方2公里施工，封闭路肩，小心驾驶
前方2公里，路面积水，小心驾驶
前方5公里，路面积水，小心驾驶
前方10公里有障碍物，封闭中车道
前方4公里中车道有障碍物，小心驾驶
前方4公里，左车道有积水，请小心驾驶
前往转南沙大桥匝道交警执行交通管制
前方转南沙大桥匝道交警执行交通管制
前方3公里右车道有积水，请小心驾驶
学党史
当先锋
护公路
优服务
路面积水
前方修剪树木，请小心驾驶
前方修剪树木,封闭匝道右车道
右车道积水
福田至南坪路段左车道进行路面保洁作业，
往深圳方向主线拥堵，交警执行交通管制
前方4公里有积水，封闭左车道
前方5公里，货车事故，封闭右车道
前方1公里，交警交通管制，封闭中、右车道
5月30日7时至14时虎岗高速往惠州方向交通管制，请行驶五点梅支线
前方2公里拯救作业，封闭右车道
望牛墩出口匝道，货车故障，封匝道右车道
前方3公里南头出口匝道有施工，请小心驾驶
前方3公里南头出口匝道内有施工，请小心驾驶
前方3公里施工，封左车道，请小心驾驶
前方4公里施工，封闭右车道，请小心驾驶
南头至新桥路段扫地车清洁路面，流动性封闭左车道
宝安至皇岗路段左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
南头至新桥路段左车道进行路面保洁，请小心驾驶
前方3公里施工封闭路肩，请小心驾驶
前方小车故障，封闭第二车道
前方8公里，小车故障，封闭第二车道
南头至皇岗路段左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
前方3公里，货车翻车，封闭第中、右车道
前方1公里，3车事故，封闭左车道。
5月30日7时至14时虎岗高速虎门港支线往惠州方向交通管制，请绕行五点梅行驶
封闭路肩
前方5公里，大客车故障，封闭路肩
前方1公里故障车，封闭路肩，小心驾驶
4月13日至6月6日，虎门大桥往广珠东高速方向隧道路段维修加固工程施工，封左车道
前方3公里，大巴车故障，封闭右车道
前方4公里路面有障碍物，封闭右车道，请小心驾驶
5月30日7时至16时虎岗高速虎门港支线往惠州方向交通管制，请绕行五点梅行驶
前方6公里，货车故障，封闭第左、中车道
前方6公里，货车事故，封闭第左、中车道
前方6公里，货车事故，封闭第一、二车道
麻涌至东莞路段，左车道路面保洁作业
麻涌至东莞路段，左车道进行路面保洁作业
前方8公里施工，封闭路肩
前方4公里，中、右车道有障碍物，小心驾驶
前方4公里，左、右车道有障碍物，小心驾驶
前方2公里，货车事故，封闭右车道
前方4公里，路肩进行路面保洁作业
前方6公里，6车事故，封闭左、中车道
构建双重预防机制，防范生产安全事故
生命至上、安全发展
全面强化依法治理，推动安全责任落
生命至上，安全发展
前方4公里左车道有积水， 小心驾驶
前方1公里左车道有积水，小心驾驶
前方积水，小心驾驶
前方4公里左、中车道有积水，小心驾驶
受外环积水影响，新塘出口广场车流大车辆慢行
往莞番高速匝道货车故障，封闭匝道右车道
麻涌至新塘路段左车道扫地车作业，请小心驾驶
麻涌至大观路路段左车道扫地车作业，请小心驾驶
前方7公里，2车事故，封闭右车道及路肩
沙井至福永路段左车道流动施工作业小心驾驶
东莞至道滘路段事故处理中，车辆慢行
前方4公里货车事故，封闭左、中车道
前方10公里货车事故，封闭左、中车道
前方1公里货车事故，封闭左、中车道
前方700米施工，封闭匝道右车道
前方700米施工，封闭往深圳方向匝道右车道
前方700米往深圳方向匝道右车道施工，请小心驾驶
前方2公里货车
故障，封闭路肩
前方5公里，3车故障，封闭左、中车道
前方2公里，小车故障 ，封闭左车道
前方11公里小货车翻车，封闭右车道
全面强化依法治理，推动安全责任落实
前方7公里，小货车翻车，封闭第三、四车道
望牛墩至道窖路段，左车道进行施工作业
望牛墩至东莞路段，左车道进行施工作业
东莞至道窖路段，左车道进行施工作业
前方6公里施工，封闭路肩
前方7公里施工，封闭路肩
前方8公里，3车事故，封闭第一、五车道
前方8公里，3车事故，封闭第五车道
前方4公里施工，封闭路肩
拯救作业
封左、中、右车道
无72小时内核酸检测阴性证明不得离穗出省
前方10公里，小货车事故，封闭右车道
前方10公里，小货车事故，封闭中、右车道
前方10公里，小货车事故，封闭路肩
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员须持
有72小时内核酸检测阴性证明
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员，
虎门大桥南沙A、B站入口交警实施交通管制，请绕行
虎门大桥南沙A、B站入口实施交通管制
虎门大桥南沙A、B站入口实施交通管制，请绕行
须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州市、佛山市外的其他地区人员出省
须出示72小时内核酸检验阴性结果
前方3公里有障碍物，封闭第四车道
前方3公里有障碍物，封闭第五车道
前方3公里有障碍物，封闭第四、五车道
新桥至长安路段左车道进行保洁作业，
南头至福田路段左车道进行绿化修剪作业，
5月7日至6月12日，虎门大桥往广珠东高速方向隧道路段
维修加固工程施工，封左车道
5月7日至6月12日，虎门大桥往广珠东方向隧道维修加固施工，封左车道
东莞至麻涌路段，左车道进行保洁作业
前方500米，货车故障 ，封闭右车道
前方11公里，4车事故，封闭左、中车道。
新塘至萝岗路段左车道路面保洁作业
前方3公里，小车故障，封闭匝道右车道
前6公里施工
前8公里施工
往虎岗高速新联支线匝道货车故障，请择道行驶
前方1公里货车故障，封闭路肩
萝岗至大观路路段左车道路面保洁作业，请小心驾驶
前方1公里货车翻车，封闭右车道
前方4公里，
前方4公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方4公里路面有障碍物，封闭右车道
前方3公里，货车故障，封闭路肩
前方2公里，2车事故，封闭出口匝道右车道
前方1公里，2车事故，封闭匝道右车道
前方7公里，2车事故，封闭出口匝道右车道
要戴口罩、要保持社交距离、要做好个人
防护、要检测核酸、要测体温、要接种疫苗
前方7公里，4车事故，封闭右车道
大观路至萝岗路段左车道路面保洁作业，小心驾驶
火村至萝岗路段左车道路面保洁作业
前方2公里左车道施工，请小心驾驶
萝岗至新塘路段左车道路面保洁作业
前方700米，大货车故障，封闭右车道
前方2公里，大货车故障封闭右车道
新塘出口匝道小车故障，封闭匝道右车道
广州、佛山市低风险地区人员出省，须持有48小时内核酸检测阴性结果
火村至大观路路段，左车道有行人，小心驾驶
虎门港立交事故处理中，车辆慢行
前方3公里抢修施工
前方3公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方3公里，小车撞护栏，封闭左、中车道
前方2公里中车道障碍物，谨慎驾驶
前方6公里，货车撞护栏，封闭右车道
前方1公里，2车事故，封闭第三、四车道
前方2公里小车故障，封闭新桥匝道右车道
严厉打击危化品车辆交通违法行为，严禁疲劳驾驶，严禁低速行驶，严禁超速行驶
前方6公里小车故障
前方4公里小车故障，封闭虎门出口匝道右车道
前方5公里施工，封闭路肩
福田至皇岗路段，左车道流动性施工作业
前方1公里左车道施工，请小心驾驶
前方3公里施工,封闭中、右车道
前方4公里施工，封闭中、右车道及路肩
前方8公里施工,封闭中、右车道
前方9公里右车道障碍物，小心驾驶
6月16日至6月20日，虎门大桥往广珠东方向
隧道维修加固施工，封左车道
麻涌至道窖，左车道施工作业，小心驾驶
新桥至长安路段左车道流动施工，谨慎驾驶
前方2公里，
前方3公里面包车故障，封闭右车道
前方7公里路肩施工，小心驾驶
前方700米货车故障，封闭右车道
新桥至长安路段左车道进行施工作业，
萝岗至麻涌路段路肩流动施工，请小心驾驶
粤通卡，收费站扫码免费办，
前方11公里，小车翻车，封闭左、中车道
前方5公里，面包车翻车，封闭左车道
前方11公里，面包车翻车，封闭左车道
新塘至麻涌路段路肩流动施工，请小心驾驶
前方2公里货车翻车，封闭往黄村出口匝道左车道
麻涌至新塘路段路肩流动施工，请小心驾驶
前方4公里左车道有积水，请小心驾驶
前方4公里左、中车道有积水，请小心驾驶
东莞至新塘路段，左车道进行保洁作业，
前方2公里事故处理中，封闭往黄村出口匝道左车道
前方2公里有障碍物，封右车道
前方2公里事故处理中，封闭往黄村出口匝道右车道
前方8公里货车故障，封闭第五车道
前方4公里施工,封闭中右车道
前方4公里施工封闭左车道， 请小心驾驶
前方3公里2车事故封闭第一、二车道
前方13公里2车事故，封闭第一、二车道
事故路段 小心驾驶
前方3公里2车事故封闭第二、三车道
前方5公里施工,封闭中右车道
大观路至萝岗路段左车道保洁车作业，
前方2公里清障作业，封闭右车道
前方小车故障，封闭匝道右车道
交警执行交通管制， 入口暂停发卡
前方5公里事故,封闭左中车道
前方13公里事故,封左中车道
望牛墩至麻涌事故
前方4公里事故,封闭左车道
前方4公里事故,封闭右车道
前方13公里事故，封闭右车道
东莞至厚街路段左车道进行路面保洁作业，
往虎门大桥匝道中、右车道施工，小心驾驶
前方5公里事故,封闭左、中车道
前方5公里事故,封闭中、右车道
大观路至萝岗路段左车道施工车作业，
前方5公里事故,封闭中车道
前方7公里事故,封闭中车道
前方4公里，3货车事故，封闭中车道
前方7公里，3货车事故，封闭中车道
前方7公里，3货车事故，封闭中、右车道
前方7公里，3货车事故，封闭右车道
厚街出口外环疫情防控检查车流大，车辆慢行
厚街出口外环疫情防控检查车流大，请绕行
厚街出口交警实行交通管制，请绕行
厚街出口受疫情检测，车辆慢行
厚街出口受疫情检测影响，车辆慢行
厚街出口受疫情检测影响车流大，请绕行
前方小车故障，封闭右车车道，小心驾驶
道窖至东莞路段左车道进行保洁养护作业，
前方6公里，中车道有障碍物，请小心行驶
前方9公里障碍物，封闭左车道，小心驾驶
长安至虎门路段左车道进行保洁作业，
虎门至厚街路段左车道进行保洁作业，小心驾驶
厚街至虎门路段左车道进行绿化养护作业，小心驾驶
虎门至厚街路段左车道进行保洁作业，
虎门至厚街路段左车道进行绿化养护作业，
虎门至厚街路段，左车道进行绿化养护作业，
虎门至长安路段左车道保洁作业，小心驾驶
离深需提供48小时核酸检测阴性结果证明
离深需提供48小时
核酸检测阴性
结果证明
离深需提供
48小时
6月16日至6月29日，虎门大桥往广珠东方向
广州、佛山、东莞、深圳低风险地区人员出省
广州、佛山、深圳、东莞市低风险地区人员
出省须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山、深圳、东莞市外的其他地区人员出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山、东莞、深圳外的其他地区
人员出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳低风险地区
人员出省须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳低风险地区人员
全省除广州、佛山、深圳、东莞市外的其他地区人员
广州、深圳、佛山、东莞市低风险地区人员出省须出示48小时内核酸检测阴性结果
广州、深圳、佛山、东莞市低风险地区人员
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员
广州、佛山、深圳、东莞市低风险地区人员出省
厚街至东莞左车道扫地车作业，小心驾驶
广州、佛山、深圳、东莞市低风险地区人员出省须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省
除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省
道滘至麻涌左车道扫地车作业，小心驾驶
望牛墩出口匝道右车道货车故障，小心驾驶
麻涌镇因受疫情影响目前实施交通管制准入不准出
前方9公里，4小车事故，封闭第一、二车道
前方9公里，4小车事故，封闭第一、二、三车道
出省（非必要不要前往北京）须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省（非必要不要前往北京）须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山、深圳、东莞市外的其他地区人员出省（非必要不要前往北京）须出示72小时内核酸检测阴性结果
前方8公里拯救作业，封闭右车道
广州、深圳、佛山、东莞市低风险地区人员出省
前方8公里，小车事故，封闭左车道
前方2公里路面积水，封闭第一车道
前方2公里路面有积水，封闭第一车道
前方1公里拖车作业，封闭右车道
麻涌出口交警执行交通管制，请绕行
疫情防控需要，麻涌出口封闭
请绕行其他出口
疫情防控需要
麻涌出口封闭
疫情防控需要，麻涌出口封闭，请绕行其他出口
新塘出口外环积水，请小心驾驶
新塘出口外环积水
前方2公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方3公里中、右车道有积水，请小心驾驶
全省除广州、深圳、佛山、东莞市外的其他地区人员出省（非必要不要前往北京）
因受疫情防控，麻涌镇实施车辆“只进不出”交通管制
麻涌镇疫情防控，只进不出，车辆绕行（持通行证除外）
麻涌镇疫情防控，只进不出，车辆绕行(持通行证除外)
前方5公里施工，封右车道，请小心驾驶
前方5公里施工，封闭右车道，请小心驾驶
前方1公里，货车故障，封闭左车道
前方3公里2车事故，封闭第四、五车道
前方3公里，大货车故障，封闭第五车道
事故处理中，请小心驾驶
前方2公里小车故障
封第四车道
前方5公里事故，封闭右车道
前方6公里3车事故
左车道进行养护施工作业，小心驾驶
前方1公里，有障碍物，封闭右车道
前方2公里，货车事故，封闭第一车道
黄村出口匝道，小车撞护栏，封闭匝道左车道
前方1公里小车撞护栏，封闭右车道
前方2公里小车翻车，封闭左车道
前方3公里，小车故障，封闭匝道左车道
前方8公里，
全省除广州、东莞、深圳、佛山市外的其他地区人员出省
前方3公里货车故障，
各行其道，货车请走右侧车道
出省(非必要不要前往北京)须出示48小时内核酸检测阴性结果
出省(非必要不要前往北京)须出示72小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳低风险地区人员出省(非必要不要前往北京)须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省(非必要不要前往北京)
前方10公里有障碍物封闭左车道，请小心驾驶
前方4公里，左车道有障碍物，小心驾驶
前方4公里，货车故障，封闭中、右车道
前方7公里，货车翻车，封闭第左、中车道
前方10公里货l车翻车，封闭左、中车道
前方2公里，货车翻车，封闭左车道
前方10公里货车翻车，封闭左、中车道
前方10公里货车翻车，封闭左车道
前方2公里转机荷高速匝道
货车货物掉落，封闭匝道右车道
前方4公里，中车道有障碍物，小心驾驶
前方1公里施工,封闭中右车道
前方1公里施工,封闭左车道
前方2公里施工，请小心驾驶
中型重型货运车辆靠右行驶
新塘出口外环积水请绕行
前方7公里货车故障，封闭第五车道
危运车辆驾驶员，请您严格执行危险化学品道路运输安全风险管控十二项措施，安全驾驶
危运车辆驾驶员，请您严格执行危险化学品
道路运输安全风险管控十二项措施，安全驾驶
前方2公里，大货车故障，封闭第四车道
前方临时交通管制，减速慢行
前方10公里，有障碍物，封闭右车道
前方3公里施工，封闭右车道及路肩
前方1公里施工点，可行走路肩
广州、深圳、佛山、东莞市低风险地区人员出省(非必要不要前往北京)须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方1公里施工路段，可行走路肩
百年征程波澜壮阔百年初心历久弥坚
伟大的中国
共产党万岁！
6月16日至7月10日，虎门大桥往广珠东方向
广州、深圳、佛山、东莞市低风险地区人员出省（非必要不要前往北京）
望牛墩至道滘路段左车道进行流动作业，
道滘至东莞路段左车道进行流动作业，
前方4公里，小车撞护栏，封闭右车道及路肩
前方3公里，有障碍物，封闭中车道
前方2公里小车故障，封闭第四车道
前方100米中车道有障碍物，请小心驾驶
生命至上，安全第一
深圳、东莞市低风险地区人员
深圳、东莞地区人员出省须出示
48小时内核酸检测阴性结果
深圳、东莞地区人员出省须出示48小时内核酸检测阴性结果
深圳、东莞市低风险地区人员出省
深圳、东莞市外的其他地区人员出省
深圳、东莞地区人员出省
前方3公里左、中车道有障碍物，请小心驾驶
前方1公里施工，封闭左车道，请小心驾驶
前方5公里有障碍物，封闭中、右车道
道滘出口匝道左车道事故，小心驾驶
前方5公里右车道货车故障，请小心驾驶
前方6公里右车道货车故障，请小心驾驶
前方右车道货车故障，请小心驾驶
前方6公里货车翻车，封闭左、中车道
前方9公里有障碍物，封闭第五车道
前方6公里右车道障碍物，请小心驾驶
前方2公里，小车事故，封闭左车道
不抢道    不超速    不超载
勿疲劳驾驶    系好安全带
前方3公里，黄村出口匝道小车故障，封闭匝道左车道
前方2公里,3车事故，封闭左车道
前方4公里有障碍物，封闭第一车道
南沙大桥车流量大
前方2公里，3车事故，封闭匝道左车道
前方5公里，2车事故，封闭中、左车道
前方5公里有障碍物，请小心驾驶
施工路段   小心驾驶
东莞至道滘路段左车道进行保洁作业
道滘至望牛墩路段左车道进行保洁作业
前方1公里小车故障，封闭第五车道
望牛墩至麻涌路段左车道进行保洁作业
前方9公里，4车事故，封闭左、中车道
前方6公里货车事故，封闭左车道
前方10公里，货车故障，封闭左车道
危险品运输车辆 请小心驾驶
前方2公里施工，请减速慢行
火村至萝岗路段有障碍物，小心驾驶
麻涌至广氮路段左车道路面保洁作业
前方9公里施工，封闭第四车道
前方3公里施工，封第四车道
大观路至萝岗路段左车道路面保洁作业
前方1公里有障碍物，小心驾驶
前方1公里，2车事故  封闭右车道
前方500米大客车故障，封闭右车道
前方100米大客车故障，封闭右车道
前方9公里3车事故，封闭第二、五车道
前方14公里，3车事故，封闭左车道
前方13公里，小车故障，封闭中车道
前方7公里施工，封第五车道
前方7公里施工，封第四、五车道
长安至厚街路段左车道清扫作业，请小心驾驶
虎门至厚街左车道进行保洁作业
虎门至厚街路段左车道保洁作业，小心驾驶
厚街至东莞路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方2公里,8车事故，封闭左车道
前方6公里扫进车作业，封闭左车道
前方6公里扫地车作业，封闭左车道
前方5公里，7车事故，封闭左、中车道
前方5公里施工，请小心驾驶
望牛墩至道窖扫地车进行保洁作业
福田至皇岗扫地车进行保洁作业
望牛墩至道窖扫地车左车道
进行保洁作业，请小心驾驶
望牛墩至道窖左车道
道滘至厚街路段左车道
不超速不抢道
安全才可靠
前方9公里施工,封闭右车道
前方9公里施工,封闭左、中、右车道
前方500米施工，封闭左、中、右车道
前方9公里施工,封闭中、右车道
东莞至厚街路段左车道
东莞至虎门路段左车道
东莞至厚街左车道
东莞至虎门左车道进行施工作业，请小心驾驶
厚街至虎门左车道进行施工作业，请小心驾驶
前方8公里左车道流动施工，小心驾驶
前方6公里小车故障，封闭中车道
虎门至长安路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
虎门至长安路段左车道进行保洁作业
虎门至东莞路段左车道保洁作业，小心驾驶
前方2公里施工，封闭左车道，请小心驾驶
前方2公里，小车故障，封闭匝道左车道
前方3公里障碍物，封闭右车道
前方1公里，3车事故，封右车道
福田出口，靠右行驶，禁止变道
南坪出口靠右行驶，禁止实线变道
前方4公里拖车作业，封闭右车道
前方2公里，5车事故，封闭左、右车道
前方8公里施工，封第五车道，请小心驾驶
前方3公里，大货车故障封闭右车道
施工路段    请小心驾驶
前方6公里，货车翻车，封闭中、右车道
前方4公里事故处理中，请小心驾驶
前方300米，货车故障，封闭第五车道
前方3公里，货车故障，封闭第五车道
前方2公里2车事故，封闭往虎门大桥匝道右车道
7月2日至7月25日，虎门大桥往广珠东方向
前方1公里小面包车故障，封闭右车道
前方2公里小面包车故障，封闭右车道
施工路段 请小心驾驶
前方500米，中车道有障碍物，请小心驾驶
前方7公里，大客车故障，封闭中车道
虎门至长安路段，车流大车辆慢行
前方2公里货车故障，封匝道右车道
前方2公里货车故障，封闭往虎门大桥匝道右车道
前方2公里有障碍物，封匝道左车道
前方4公里，货车故障，封闭右车道及路肩
黄村出口匝道施工，封闭匝道左车道
前方1公里，拯救作业，封闭右车道
前方2公里，4车事故，封闭左、右车道
前方11公里，货车撞护栏，封闭左、中车道
前方6公里货车撞护栏，封闭左、中车道
前方11公里，货车撞护栏，封闭右车道
长安至虎门路段左车道绿化养护，请小心驾驶
长安至新桥路段左车道清扫作业，请小心驾驶
前方4公里，3车事故，封闭第四车道
前方7公里有障碍物，封闭中、右车道
前方13公里小车撞护栏，封闭匝道右车道
事故处理中,减速慢行
前方4公里有障碍物，封闭中车道，请小心驾驶
前方7公里有障碍物，封闭中车道，请小心驾驶
前方2公里左车道有积水，小心驾驶
前方2公里右车道有障碍物
前方2公里交警执行交通管制
前方9公里，2车事故，封闭一车道
前方2公里，小车撞护栏，封闭匝道右车道
前方16公里，货车翻车，封闭右车道
前方2公里，货车故障，封闭第四、五车道
前方2公里，拯救作业，封闭第五车道
左车道积水
前方4公里障碍物，封闭左车道
广东东莞交警提示您：台风天路滑事故多
开车做好三动作：降速、控距、亮尾
长安出口匝道
常虎高速惠州方向松山湖站至大有园互通立交路段施工，封闭右车道
往虎岗高速新联支线2车事故，车辆慢行
前方9公里货车故障，封闭第五车道
进行流动作业，请小心驾驶
道窖出口匝道小车故障，封闭匝道左车道
前方2公里有道路障碍，封闭中车道，请小心驾驶
前方1公里货车故障
前方7公里3车事故，封闭右车道
前方3公里3车事故，封闭第一、二、三车道
前方6公里有道路障碍，封闭左车道，请小心驾驶
前方4公里有障碍物，封闭左车道，请小心驾驶
前方2公里，4车事故，封左车道
前方13公里，货车故障，封闭右车道
前方1公里，小货车故障，封右车道
东莞至长安路段左车道
麻涌至望牛墩路段左车道进行保洁作业
望牛墩至东莞左车道
虎门至长安路段左车道保洁作业
道滘至东莞左车道保洁作业
前方3公里，小面包车故障，封闭左车道
虎门至厚街路段绿化养护，封闭左车道
7月2日至7月27日，虎门大桥往广珠东方向
前方5公里拯救作业，封闭右车道
前方1公里，4车故障，封闭第一、第二车道
前方1公里，4车事故，封闭第一、第二车道
前方2公里，6车事故  封闭左车道
前方8公里大巴车故障，封闭右车道
前方5公里小车故障，封闭第二、三车道
前方5公里小车故障，封闭第一、二、三车道
小车故障，封闭
厚街至麻涌路段左车道进行保洁作业
前方绿化修剪，请小心驾驶
前方1公里拯救作业，封闭右车道
南头至福田路段左车道保洁作业，请小心驾驶
南头至福田路段左车道保洁作业，小心驾驶
南头至福田扫地车进行保洁作业
前方50米第三车道有障碍物，请小心驾驶
转虎岗高速新联支线匝道事故，请择道行驶
前方3公里路面积水，封闭左、中车道
新桥出口匝道右车道积水，小心驾驶
南坪出口匝道树木倾倒，封闭匝道右车道
前方6公里货车货物散落
大巴车故障，封闭右车道
前方4公里，货车翻车，封闭第四车道
前方6公里有障碍物封闭右车道
前方1公里货车撞护栏，封闭左车道
前方4公里大货车故障，封闭右车道
萝岗至新塘路段，左车道进行洒水作业，请小心驾驶
麻涌至大观路路段，左车道进行洒水作业，请小心驾驶
新塘至大观路路段，左车道进行洒水作业，请小心驾驶
前方大货车故障
前方1公里，交警执行交通管制，封闭左、中、右车道及路肩
前方6公里交警执行交通管制，封闭左、中、右车道及路肩
7月30日至8月15日，虎门大桥往广珠东高速方向太平大桥至隧道路段
维修加固工程施工，封右车道及应急车道
麻涌出口匝道小货车故障，封闭匝道右车道
前方1公里，货车故障，封闭右车道。
皇岗至南头路段左车道进行保洁作业
福田至南头路段左车道进行保洁作业
前方1公里，2车事故，封闭四车道
前方货车故障，封闭第四车道
前方3公里，拯救作业，封闭右车道
长安至福永路段左车道清扫作业，请小心驾驶
南头至皇岗左车道进行保洁作业
道窖出口匝道有障碍物，请小心驾驶
维修加固工程施工，封中、右车道及应急车道
非必要不到中高风险地区，
非必要不出省，非必要不出境
勤洗手，常通风，少聚集
常清洁，勤监测，分餐制
往北二环高速方向车流大，车辆慢行
往北二环方向车流大，车辆慢行
往北二环高速方向事故处理中，请择道行驶
往北二环高速事故处理中，请择道行驶
望牛墩出口匝道小车故障，封闭匝道右车道
前方3公里有道路障碍，封闭左车道，请小心驾驶
转虎岗高速匝道有施工，封匝道左车道
前方8公里，5车事故  封闭左车道
南头至福田路段左车道积水，小心驾驶
前方树木倾倒，封闭右车道
前方6公里树木倾倒，封闭右车道
前方2公里施工，封闭右车道，减速慢行
往大观路方向匝道有故障车，请小心驾驶
前方3公里，有障碍物，封闭第二、三车道
前方7公里，货车打横，封闭右车道
维修加固工程施工封右车道及应急车道
前方1公里，4车事故，封闭左、中车道
厚街站出口外环车流大，车辆慢行
南坪出口树木倾倒，货车请绕行南头出口
前方1公里积水
前方4公里4车事故，封闭第一车道
前方3公里，2辆货车追尾，封闭右车道
前方5公里中车道有障碍，请小心驾驶
南头至鹤洲路段
前方1公里施工，封右车道，请小心驾驶
前方事故，交警处理中，车辆慢行
前方3公里清障作业，封闭右车道
宝安至南头路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行绿化养护作业，
南头至福田路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
莞番高速车流大
前方2公里左车道有障碍物
前方4公里，货车撞护栏，封闭左、中车道
前方5公里左车道有积水，请小心驾驶
前方5公里左车道积水，请小心驾驶
前方5公里，左车道积水，请小心驾驶
中车道障碍物
前方6公里，小车事故，封闭左车道
前方6公里小车撞护栏，封闭左车道
前方9公里小车撞护栏，封闭左车道
前方9公里，小车撞护栏，封闭左车道
前方8公里，右车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里左车道有积水，请小心驾驶
前方9公里小车故障，封闭第五车道
前方8公里，第四车道有障碍物，请小心驾驶
前方9公里事故，封闭第五车道
前方1公里，树木倾倒，封闭右车道
南沙大桥故障货车处理中,请40座以下客车行驶虎门大桥
前方3公里中车道有障碍物，请小心驾驶！
前方2公里，面包车故障，封闭右车道
前方2公里，3车事故，封左、中、右车道
道滘出口主线事故路面全封,请绕行望牛墩出口
前方2公里，3车事故，封闭路肩
前方匝道左车道施工，小心驾驶！
前方5公里，货车故障
东莞至麻涌路段左车道进行保洁作业
前方10公里施工，封右车道及路肩
前方8公里4车事故，封闭第一车道
前方交警执行交通管制
前方5公里交警执行交通管制
厚街至太平路段流动性施工，请小心驾驶
转虎岗高速新联支线匝道有事故
交警执行交通管制，请绕行
前方3公里2车事故，封闭第四车道
麻涌至萝岗路段左车道路面保洁作业
前方2公里右车道货车故障，小心驾驶
宝安至福永路段
鹤洲至新桥左车道进行保洁作业，请小心驾驶
萝岗至大观路路段左车道路面保洁作业
广深转莞番高速匝道施工，请小心驾驶
前方4公里施工，封闭第四车道
广深转莞番高速匝道施工，车辆慢行
福永至南头路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方6公里，拯救作业，封闭右车道
前方8公里施工，封闭厚街出口匝道右车道
前方2公里左车道有行人，请小心驾驶
前方4公里，左车道有行人，请小心驾驶
前方3公里交警实行交通管制
前方匝道施工，请小心驾驶
前方10公里有施工
封闭第三、四车道
前方有施工，请小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行路面清洁作业，
前方4公里3车事故
萝岗至麻涌路段，左车道进行保洁作业
新塘至麻涌路段，左车道进行保洁作业
道滘至东莞路段左车道
7月30日至8月30日，虎门大桥往广珠东高速方向太平大桥至隧道路段
前方5公里施工,封闭左中车道
前方1公里小车故障,封闭右车道
前方2公里右车道障碍物，请小心驾驶
前方3公里，黄村出口匝道小车故障，封闭匝道右车道
左车道障碍物
前方施工 小心驾驶
避免疲劳驾驶   平安文明出行
福永至新桥路段左车道进行施工作业，
新桥至鹤洲路段左车道施工作业，小心驾驶
前方7公里，右车道有障碍物，小心驾驶
左车道綠化养护，请小心驾驶
左车道施工作业，请小心驾驶
前方3公里大客车故障，封闭第四车道
转莞番高速匝道有事故，请绕行
转莞番高速匝道
有事故，请绕行
转莞番高速匝道有事故，请择道行驶
往虎岗新联支线匝道有事故，请绕行
虎岗高速新联支线匝道有事故，请绕行
虎岗高速新联支线匝道有事故
前方中巴车故障，封闭路肩
厚街至麻涌路段左车道保洁作业，小心驾驶
道滘至麻涌路段左车道进行保洁作业
前方1公里鹤洲出口匝道左车道有施工
长安至虎门左车道进行保洁作业
长安至并新桥路段左车道进行保洁作业，
长安至新桥路段左车道保洁作业
前方3公里小车，封闭路肩
前方5公里，4车事故，封左、右车道
前方5公里，4车事故，封右车道
前往4公里
有施工，
新桥至长安路段左车道进行路面保洁作业，请小心驾驶
厚街至虎门路段有流动施工，封左车道
往南沙大桥匝道施工，封闭匝道右车道
前往4公里施工，
虎门至东莞路段绿化养护，封闭左车道
虎门至东莞路段左车道进行绿化养护，请小心驾驶
虎门至东莞路段左车道进行绿化养护
前方4公里5车事故，封闭左、中车道
前方4公里5车事故，封闭中、右车道
望牛墩出口匝道大货车故障，请小心驾驶
前方2公里，大客车故障，封闭路肩
新桥至长安路段左车道施工，请小心驾驶
前方11公里，货车撞护栏，封闭第一二三车道
防疲劳驾驶，防超速
前方4公里施工，封闭路肩车道
厚街至虎门路段路肩流动性施工，请小心驾驶
虎门至长安路段路肩流动性施工，请小心驾驶
前方2公里障碍物
前方9公里，小车故障，封闭第四车道
前方4公里有行人，请小心驾驶
大观路至萝岗路段左车道流动施工作业，
南头至福田路段左车道流动施工作业，
新塘至大观路路段左车道路面养护施工
前方1公里4车事故
火村至大观路路段左车道路面养护施工，请小心驾驶
火村至大观路路段左车道路面养护施工
福田至皇岗路段左车道流动施工作业，
前往1公里施工，
前4公里施工
前往11公里施工，
往机荷高速匝道右车道施工，请小心驾驶
宝安至鹤洲车流大
前方1公里有障碍物，封闭第四车道
前方3公里施工，封闭第中、右车道
前方1公里，路面有障碍物，请小心驾驶
鹤洲至福永路段左车道保洁作业，请小心驾驶
长安至新桥路段左车道施工作业，小心驾驶
麻涌厚街左车道进行保洁作业
前方2公里，2车事故  封闭左车道
东莞至厚街左车道进行保洁作业
前方路面
鹤洲出口外环施工，请小心驾驶
前往3公里施工，
望牛墩出口匝道小车故障，请小心驾驶
新桥至鹤洲左车道流动施工车辆，请小心驾驶
福田至南头路段左车道保洁作业
虎门至长安车流大车辆慢行
福田至南头路段左车道进行施工养护作业
前方2公里大客车故障，封闭路肩
前方8公里，大客车故障，封闭路肩
前方9公里，大客车故障，封闭路肩
大观路至萝岗路段，左车道保洁作业
大观路至萝岗路段
前方左车道进行保洁作业，小心驾驶
新塘至大观路路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方1公里有障碍物，封第二车道
萝岗至大观路左车道保洁作业，小心驾驶
前3公里施工
前5公里施工
前往1公里
前方7公里小车故障，封闭第五车道
施工，封第四、五车道
转虎岗高速往惠州方向匝道有事故，请绕行
前方1公里，货小车故障，封闭第一车道
转虎岗高速匝道全封闭，请绕行
转虎岗高速匝道事故全封闭，请绕行五点梅
前方事故点，可行走路肩
前方1公里，大货车故障，封闭中车道
前方3公里3车事故，封闭匝道右车道
前方3公里，3车事故，封右车道
前方2公里，货车故障，封闭第三车道
前方5公里，货车故障，封闭第三车道
新桥至长安路段左车道保洁作业，请小心驾驶
福永至新桥路段左车道进行施工养护作业，请小心驾驶
长安至虎门路段左车道进行施工养护作业
前方2公里拖车作业，封闭右车道
鹤洲至南头路段左车道保洁作业，请小心驾驶
鹤洲至南头路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方3公里2车事故，封闭路肩
前方5公里，2车事故  封闭中车道
封左车道流动作业
前方2公里左车道有障碍物，小心驾驶
前方树木倾斜，封闭匝道右车道 请小心驾驶
前方5公里施工封闭左车道， 请小心驾驶
前方5公里施工封闭右车道， 请小心驾驶
宝安出口匝道施工，请小心驾驶
宝安出口匝道左车道施工，请小心驾驶
宝安出口匝道右车道施工，请小心驾驶
新塘至萝岗左车道保洁作业，小心驾驶
前方交警执行交通管制，封闭右车道
麻涌至厚街左车道进行保洁作业
前方3公里中车道有障碍物，小心驾驶
道滘至厚街左车道进行保洁作业
前方施工   请小心驾驶
前方1公里施工,封闭左中车道
前方施工,封闭左、中车道
前方4公里施工，封左中车道
南沙大桥事故处理中车流大，车辆慢行
厚街至长安路段左车道进行路面清洁作业，
厚街至长安左车道
封闭第三、第四车道
封闭第四、第五车道
前方11公里有施工
前方12公里施工
前方匝道左车道施工
前方1公里4车事故，封闭左、中车道
前方3公里货车事故，封闭左车道
前方9公里货车事故，封闭左车道
前方1公里4车事故，封闭第一、二、三车道
前方4车事故，封闭第一、二、三车道
前方9公里货车事故，封闭第一、二车道
莞番高速路段有施工，请小心驾驶
前方7公里2车事故
厚街至虎门车流大，车辆慢行
转莞番高速匝道货车故障，封匝道右道
转虎岗高速新联支线匝道事故，请小心驾驶
转虎岗高速新联支线匝道有事故，请小心驾驶
前方2公里，2车事故，封闭第一、二、三车道
长安至虎门路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方货车故障,封闭右车道
福田至皇岗路段左车道保洁作业，
福永至鹤洲路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方2公里第五车道有障碍物，小心驾驶
新桥至宝安路段左车道保洁作业，请小心驾驶
新桥至宝安路段左车道清扫作业，请小心驾驶
前方1公里施，封封闭第五车道
前方1公里施工，封封闭第五车道
前方9公里施工，封闭第四、第五车道
前方7公里2车事故，封闭左中车道
新桥至福永路段左车道绿化浇水，小心驾驶
前方12公里，3车事故，封闭右车道
前方左车道有故障车，小心驾驶
前方6公里施工，封闭第四、第五车道
前方4公里施工，封闭往太平出口匝道左车道
前方3公里路面积水，封闭右车道，谨慎驾驶
前方9公里路面积水，封闭右车道，谨慎驾驶
前方13公里路面积水，封闭右车道，谨慎驾驶
南头南入计重车道故障，广场车流大，车辆慢行
前方1公里有事故，封闭右车道
厚街入口计重车道故障，广场车流大，车辆慢行
厚街入口计重车道故障，车辆慢行
前方5公里3车事故，封闭第四、五车道
前方4公里左车道有积水，小心驾驶
前方2公里有障碍物，封闭左车道，请小心驾驶
前方3公里有障碍物，封闭左车道，请小心驾驶
前方3公里，左车道积水，小心驾驶
前方7公里，3车事故，封闭左、中车道
虎岗高速新联支线匝道有事故，交警处理中
前方4公里往虎门出口匝道事故，封闭匝道右车道
前方6公里，2车事故，封闭第右车道
树木倾倒
前方2公里中车道障碍物，请小心驾驶
前方5公里中车道有障碍物，小心驾驶
前方2公里，小 车撞护栏，封闭左车道
左车道事故交警处理中
交警交通管制，虎门大桥威远双向入口封闭
障碍物
福田出口匝道有障碍物，封闭匝道右车道
前方5公里左车道障碍物，请小心驾驶
福田出口匝道有障碍物，封闭匝道左车道
前方小车故障，封闭第五车道
前方9公里，4车事故，封闭第三、四、五车道
前方6公里面包车故障，封闭右车道
前方4公里面包车故障，封闭右车道
前方6公里小车事故，封闭左车道
转虎岗高速新联支线匝小车故障，封匝道左车道
往虎岗新联支线匝道车流大，车辆慢行
转虎岗高速新联支线匝道车流大，车辆慢行
道窖出口匝道小车故障，请小心驾驶
火村至萝岗车流大
前方6公里，2车事故  封闭左车道
前方5公里，2车事故  封闭左车道
前方7公里障碍物，请小心驾驶
前方4公里4车事故
前方1公里右车道有树木倾倒，请小心驾驶
前方交通管制封闭中、右车道
前方4公里小车故障，封闭匝道右车道
麻涌北入因车道维修，车辆慢行
麻涌北入部分车道维修，小心驾驶
入口超宽车道维修，请超宽车辆绕行
麻涌至大观路路段左车道进行保洁作业
长安出口匝道，小车撞护栏，封闭匝道右车道
虎门至长安路段左车道清扫作业，请小心驾驶
前方施工点，请小心驾驶
福永入口消防作业，封闭右车道
前方2公里，小车撞护栏，封闭右车道
新桥至福永路段左车道施工作业，请小心驾驶
前方5公里施工，封闭往太平出口匝道右车道
前方4公里施工，封闭往太平出口匝道右车道
往虎门大桥货车故障，封闭匝道右车道
萝岗至麻涌路段左车道保洁作业,小心驾驶
前方1公里中车道有障碍物，小心驾驶
长安至厚街路段左车道保洁作业，请小心驾驶
鹤洲出口匝道左车道施工，请小心驾驶
虎门至长安左车道进行扫地车作业,请小心驾驶
厚街至虎门左车道进行扫地车作业,请小心驾驶
前方2公里施工，封闭鹤洲出口匝道右车道
前方3公里，小车故障，封闭第五车道
前方5公里厚街服务区匝道小车故障，封闭匝道右车道
往服务区匝道小车故障，封闭匝道右车道
大观路至火村路段左车道进行保洁作业        请小心驾驶
前方4公里，面包车故障封闭第四车道
前方2公里，小货车故障，封闭第二车道
前方2公里，小货车故障，封闭第一、二车道
厚街至东莞路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
珠海航展和国庆叠加，交通拥堵，
请公交集约观展
珠海航展核心区实施交通管制、珠海大道单双号限行，请尽量减少自驾前往
前方施工，封左车道，小心驾驶
南头至福永路段左车道施工，请小心驾驶
前方施工，封闭左、中车道，请小心驾驶
前方9公里小车故障，封闭中车道
前方小货车故障，封闭第四车道
新塘至萝岗路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
麻涌至萝岗路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方1公里，槽罐车故障，封闭第四车道
9月30日12时至10月7日24时虎门大桥
威远入口站双向全封闭交通管制
望牛墩出口匝道货车翻车，封闭匝道右车道
望牛墩出口匝道货车翻车，封闭匝道左车道
前方4公里,下车故障，封闭中车道
皇岗出口车流大，车辆慢行
口罩要戴，社交距离要留，个人卫生要做，新冠疫苗要种
不到中高风险地区，非必要不出境
不到中高风险地区
南沙大桥交警交通管制，请择道行驶
前方3公里，交警执行交通管制，封闭中、右车道
前方3公里，交警执行交通管制，封闭右车道
莞番高速匝道交警交通管制，请择道行驶
前方2公里抢修施工，减速慢行
经广澳高速前往粤西方向过境车辆，请从新隆立交驶出深岑高速（G2518）绕行
前方3公里，交警执行交通管制
转莞番高速匝道交警执行交通管制，请择道行驶
前方1公里，3车事故，封闭右车道
前方事故，小心驾驶
前方5公里大巴车故障，封闭右车道
转虎岗高速新联支线匝道事故，请绕行
转虎岗高速新联支线匝道全封闭交通管制
车辆请绕行五点梅立交
转虎岗高速新联
支线匝道全封闭
前方抢修施工，封闭左车道
前方麻涌出口匝道有小车故障
前方4公里,小车故障，封闭右车道
缓行路段  请开双闪
车辆缓行时请开双闪
前方11公里小货车故障，封闭第三车道
前方7公里小货车，封闭第三车道
前方7公里小货车故障，封闭第三车道
前方1公里3车事故
您已进入深圳
事故、故障切记“车靠边，人撤离，即报警”
您将进入深圳
前方3公里，路面有障碍物，封中车道
前方4公里,小车故障，封闭左车道
前方4公里4车事故，封闭中、右车道
前方9公里右车道有障碍物，请小心驾驶
望牛墩出口匝道右车道事故处理中
东莞出口匝道，抢修施工，封闭匝道右车道
前方6公里，面包车翻车，封闭中车道
前方6公里，面包车翻车，封闭左、中车道
前方6公里，面包车翻车，封闭左车道
您已进入深圳,请勿疲劳驾驶
前方2公里小车故障，封闭往虎门大桥匝道左车道
前方3公里l路面有障碍物，请小心驾驶
前方3公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方4公里抢修施工，封闭左车道
前方1公里有树木倾斜，封闭路肩
黄村出口匝道，小车撞护栏，封闭匝道右车道
前方1公里积水，封闭左车道
前方3公里，面包车故障，封闭左车道
前方18公里积水，封闭左车道
前方7公里积水，封闭左车道
前方8公里中车道障碍物，请小心驾驶
前方6公里，2车事故  封闭中车道
前方1公里，树木倾倒，封闭第五车道
转虎门大桥匝道小车故障，封闭匝道右车道
前方5公里6车事故，封闭左、中车道
前方5公里，拯救作业，封闭右车道
前方1公里，货车撞护栏，封闭左车道
前方3公里有事故，封闭左车道
前方3公里有事故，封闭左、中车道
前方3公里施工。封闭第四、五车道
前方8公里，有障碍物，封闭右车道
麻涌出口匝道有障碍物，封闭匝道右车道
前方5公里5车事故
因琼州海峡受台风影响，近期拟往海南方向车辆请尽量绕行其它方向
前方5公里，左车道流动施工，请小心驾驶
福永至宝安路段左车道施工作业，请小心驾驶
福永至宝安路段左车道流动施工作业，请小心驾驶
南头至福田路段左车道流动施工作业小心驾驶
前方7公里4车事故，封闭中车道
前方右车道大客车故障，请小心驾驶
因受台风天气影响近期拟往海南方向车辆   尽量调整行程往其它方向绕行避开
前方7公里，2车事故，封闭第三车道车道
因受台风影响往海南方向车辆
请调整行程绕行其它方向
前方2公里事故处理中，请绕行福田出口
前方2公里，4车事故，封闭左、中、右车道
转虎岗高速新联支线匝道有事故，请绕行五点梅立交
转虎岗高速新联支线匝道有事故，请绕行
前方500米有障碍物，封闭第三车道
虎门至厚街左车道扫地车作业，请小心驾驶
前方1公里，2车事故，封闭匝道左车道
转莞番高速匝道事故处理中，请小心驾驶
往虎门大桥匝道左车道扫地车作业，请小心驾驶
新塘至麻涌路段左车道保洁作业，请小心驾驶
转虎门港支线匝道左车道施工，请小心驾驶
麻涌至望牛墩路段左车道保洁作业，请小心驾驶
望牛墩至道滘路段左车道保洁作业，请小心驾驶
道滘至厚街路段左车道保洁作业，请小心驾驶
台风来临，请注意行车安全
福田出口匝道树木倾倒，请绕行
福田出口匝道树木倾倒，封闭匝道左车道
前方2公里积水，封闭左车道，小心驾驶
前方3公里积水，封闭左车道，小心驾驶
前方4公里施工，封闭左车道，小心驾驶
麻涌出口匝道事故，封闭匝道右车道
前方1公里，右车道有障碍，请小心驾驶
台风天气，控制车速，防止侧翻
前方3公里小车故障，封闭匝道右车道
前方7公里路面积水，封闭左车道
麻涌出口匝道小车故障，封闭匝道右车道
前方事故，交警处理中，封闭第四车道
福永出口广场2车事故，小心驾驶
前方2公里小车故障，封闭匝道右车道
新桥至虎门路段左车道进行施工作业
新桥至虎门路段左车道进行保洁作业
麻涌至新塘路段左车道路面保洁作业
新桥至虎门路段左车道进行路面保洁作业
前方7公里拖车作业，封闭第五车道
前方2公里转机荷高速匝道施工，请小心驾驶
前方9公里障碍物，封闭中车道
前方5公里货车撞护栏，封闭左车道
前方5公里拖车作业，封闭右车道
前方3公里，4车事故，
前方4公里，4车事故，封闭中、右车道
南坪至皇岗左车道进行保洁作业，请小心驾驶
南坪至福田路段左车道流动施工作业小心驾驶
福田至皇岗左车道进行保洁作业，请小心驾驶
麻涌至东莞路段左车道进行流动性施工作业
前方10公里施工，封闭第一车道
宝安至鹤洲路段左车道保洁作业，请小心驾驶
鹤洲至宝安路段左车道保洁作业，请小心驾驶
南头至宝安路段左车道保洁作业
南头至鹤洲路段左车道进行施工养护作业
前方9公里，2车事故，封闭第四车道
厚街至虎门左车道进行保洁作业,请小心驾驶
前方4公里，小车故障，封闭往太平出口匝道右车道
前方3公里，2车事故，封闭往虎门大桥匝道右车道
前方3公里，小车故障，封闭往虎门大桥匝道右车道
左车道施工作业
前方4公里有障碍物，封闭第五车道
道滘至虎门路段左车道绿化作业，请小心驾驶
道滘至虎门左车道进行绿化作业
东莞至虎门左车道进行绿化作业
东莞至虎门路段左车道绿化作业，请小心驾驶
东莞至虎门路段左车道进行绿化养护作业
新桥出口匝道有障碍物，小心驾驶
南沙大桥事故处理中，车辆请绕行虎门大桥
南沙大桥事故处理中，车辆慢行
南沙大桥事故处理中车流大，请40座以下客车行驶虎门大桥
虎门至东莞路段左车道进行保洁作业
虎门至东莞左车道进行保洁作业
前方1公里小车着火，封闭路肩
前方2公里，小车事故，封闭右车道
前方10公里，小车事故，封闭右车道
前方2公里，小车事故，封闭中、右车道
前方10公里，小车事故，封闭中、右车道
南头出口外环
广州疾控温馨提醒：请外省来（返）穗人员回到社区12小时内就近完成一次核酸检测。
广州疾控温馨提醒：请外省来（返）穗人员回到社区12小时内就近完成一次核酸检测
麻涌出口匝道事故，小心驾驶
南头至南坪路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，请小心驾驶
转虎岗高速新联支线匝道事故处理中，绕行五点梅立交
转虎岗高速新联支线匝道事故处理中，请绕行
机荷高速车流大
前方2公里拖车作
业，封闭右车道
北环高速有事故，封左、中车道，请择道行驶
莞番高速匝道施工封右车道，车辆慢行
前方拯救作业，封闭右车道
前方1公里小车翻车，封闭左、中车道
南头至福永路段左车道保洁作业，请小心驾驶
宝安至福永路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方3公里拖车作业，封闭右车道
新塘出口匝道有小车故障，请小心驾驶
前方新塘出口匝道有小车故障，请小心驾驶
受地方路影响，新塘出口车流大，车辆慢行
转虎岗高速匝道货车故障，请择道行驶
前方4公里障碍物
皇岗至福田路段左车道保洁作业
皇岗至南坪路段左车道保洁作业
事故处理中，
前方3公里5车事故，封闭左、中车道
前方3公里4车事故，封闭左、中车道
转虎岗高速新联支线匝道货车故障，车辆慢行
前方9公里小货车翻车，封闭左车道
前方1公里，小车着火，封闭右车道
前方3公里，小车着火，封闭右车道
前方4公里，小车着火，封闭左车道
前方5公里施工，封闭左车道，请小心驾驶
前方1公里货车故障，封闭路肩，请小心驾驶
前方1公里拖车作业，封闭右车道及路肩
前方3公里施工，封闭左中车道，可行驶路肩
前方施工，车辆慢行，施工点可行驶路肩
可走路肩
要戴口罩、要保持社交距离、要做好个人防护、
要检测核酸、要测体温、要接种疫苗
前方1公里施工，封闭左中车道，施工点可行驶路肩
前方施工,封闭中、右车道
前方500米施工,封闭中、右车道
前方4公里4车事故，封闭左、右车道
前方5公里货车，封闭右车道
口罩要戴，社交距离要留，个人卫生要做，
新冠疫苗要种
前方11公里大货车故障，封闭右车道
道滘出口匝道右车道小车撞护栏，请小心驾驶
宝安至南头路段左车道流动施工作业小心驾驶
前往3公里
0时至6时危化品车辆禁止通行高速公路
0时至6时禁止危化品车辆通行高速公路
鹤洲至新桥路段左车道保洁作业，请小心驾驶
火村至萝岗路段左车道保洁作业，请小心驾驶
0时至6时危化品车辆禁止通行
前方4公里，4车事故，封闭左、中、右车道
前方4公里，4车事故，封闭右车道
转新联支线匝道口大货车故障，封闭匝道左车道
广东省内高速公路0时至6时禁止危险货车运输车辆通行
广东省内高速公路0时至6时
禁止危险货车运输车辆通行
前方5公里施工。封闭右车道
转虎岗高速新联支线事故处理中，车辆慢行
莞番高速主线施工，车辆慢行
转虎岗高速主线施工车流大，车辆慢行
莞番高速施工车流大，车辆慢行
萝岗出口地方路车流大，车辆慢行
前方4公里小车翻车，封闭中车道
前方4公里小车翻车，封闭中、右车道
前方3公里，货车翻车，封闭往虎门大桥匝道左车道
前方2公里，货车翻车，封闭往虎门大桥匝道左车道
2小车事故
前方5公里施工，封闭第一、二车道
前方施工，封闭第一、二车道
往虎门大桥方向施工，封闭左车道
前方8公里，3车事故，封闭第一、二车道
前方4公里大巴车故障，封闭第三、四车道
前方4公里大巴车故障，封闭第五车道
前方施工封闭左、中车道
前方4公里施工，封闭第三车道
前方7公里有障碍物，封闭左车道
前方2公里广深转虎岗匝道货车故障，请小心驾驶
转虎岗高速新联支线车流大，车辆慢行
转虎岗高速新联支线车辆大，车辆慢行
前方1公里施工，封闭第三车道
前方5公里施工，封闭第三车道
前方6公里施工，封闭匝道左车道
前方2公里施工,封闭左中车道
前方4公里施工,封闭右车道
前方4公里施工,封闭左中车道
前方施工封闭匝道左车道
火村至大观路路段，左车道路面保洁作业
往虎岗高速新联支线匝道事故处理中，请择道行驶
往虎岗高速新联支线匝道交警执行交通管制，暂封闭
厚街至虎门左车道
东莞公安祝各位记者老师节日快乐、身体健康
新塘至东莞路段左车道扫地车作业小心驾驶
麻涌至东莞左车道进行保洁作业
前方2公里施工，封闭第二、三车道
前方4公里，小货车故障，封闭左车道
前方2公里货车，故障
前方9公里2车事故
火村至大观路路段流动性施工
广省境内高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行
前方10公里小货车翻车，封闭左车道
萝岗至麻涌路段左车道施工作业，请小心驾驶
萝岗至麻涌路段左车道流动施工，小心驾驶
新塘至东莞左车道施工作业，小心驾驶
麻涌至东莞左车道进行施工作业
前方2公里10车事故，封闭左、中车道
前方8公里10车事故，封闭左、中车道
前方2公里事故点，路肩可通行
前方10公里，10车事故，封闭左、中、右车道
前方4公里事故点，路肩可通行
前方8公里10车事故，封闭左、中、右车道
前方8公里10车事故，路肩可通行
前方10公里，10车事故，路肩可通行
新塘至麻涌左车道施工作业，小心驾驶
前方18公里事故处理中，车辆慢行
前方20公里事故处理中，车辆慢行
前方12公里，交警交通管制，绕行北二环高速
请绕行北二环高速
前方18公里，交警交通管制，绕行北二环高速
前方2公里，小货车故障，封闭匝道右车道
前方3公里2车事故,封闭右车道
前方施工，封闭右车道，请小心驾驶
入口计重车道故障，货车请绕行
前方有故障车，封闭右车道
厚街至东莞路段左车道保洁作业
前方有障碍物，封闭第二车道
前方3公里有障碍物，封闭第二车道
小车故障 ，封闭左车道 ，小心驾驶
2车事故 ，封闭左车道 ，小心驾驶
厚街至长安路段左车道保洁作业，请小心驾驶
厚街至长安左车道进行保洁作业,请小心驾驶
前方1公里右车道有行人，请小心驾驶
11月12日至15日皇岗加油站暂停营业
厚街至萝岗路段左车道进行流动性保洁作业
前方3公里小车故障,封闭右车道
前方5公里货车翻车，封闭左、中车道
萝岗至麻涌路段左车道扫地车作业，请小心驾驶
前方6公里，5车事故，封闭第一车道
东莞至厚街路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方1公里右车道有障碍物
要戴口罩、要保持社交距、离要做好个人防、护要检测核酸、要测体温、要接种疫苗
前方3公里有施工，封闭匝道右车道
前方2公里，3小车事故，封闭中车道
前方3公里3车事故，封第四、五车道
望牛墩至东莞左车道进行保洁作业
前方3公里3车事故，封闭第五车道
前方1公货车故障，封闭第4车道
前方2公里左车道障碍物，请小心驾驶
前方2公里，2车事故，封闭左、中、右车道
前方6公里，2车事故，封闭左、中、右车道
前方3公里施工  封右车道
前方4公里2车事故，封左中右车道，路肩可通行
前方6公里，大货车货物掉落，封闭左、中、右车道
前方4公里2货车货物撒落，封左中右车道，路肩可通行
前方4公里货车货物撒落，封左中右车道，路肩可通行
前方6公里，大货车货物散落，封闭左、中、右车道
前方6公里，大货车货物散落，封闭左、中车道
前方2公里施工，封闭福田出口匝道右车道
前方2公里，大货车货物散落
前方6公里，大货车货物散落，
11月12日至17日皇岗加油站暂停营业
大观路至火村路段，左车道保洁作业
6车事故
前方3公里施工  封左车道
前方3公里施工，封闭左车车道
前往2公里
前方4公里施工  封右车道
前方2公里施工，封闭往虎门大桥匝道左车道
南沙大桥车流大，请40座以下客车绕行虎门大桥
前方6公里有障碍物，封闭三、四车道
前方施工封左车道，请小心驾驶
前方2公里，2车事故  封闭右车道
前方2公里，3车事故  封闭右车道
前方7公里施工，封右左车道
封闭第左车道
厚街至麻涌路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
厚街至萝岗路段左车道进行流动性保洁作业，小心驾驶
前方南头出口外环车流大，车辆慢行
前方2公里施工  封左车道
前方福田出口匝道小车故障，请小心驾驶
前方2公里施工，封闭路肩，请小心驾驶
落实消防责任，防范安全风险
全民动员学消防，和谐社会奔小康
提高消防安全意识，增强自救互助能力
加强消防法制教育，提高全民消防安全素质
全民关注消防，生命安全至上
前方8公里，6车事故，封闭左、右车道
前方4公里，6车事故，封闭左、右车道
前方2公里，小车事故，封闭左、中车道
前方2公里有施工，封闭左车道
前方2公里有施工，封闭右车道
前方1公里有事故，封闭左、中车道
前方4公里施工，封闭中右车道
前方7公里施工，封闭中右车道
前方面包车故障，封闭中车道
前方400米施工，封闭右车道
前方2公里，小车事故，封闭中车道
前方4公里，有障碍物，小心驾驶
封闭匝道
右车道
转虎岗高速新联支线，2车事故，封闭匝道左车道
前方1公货车故障封闭右车道
虎门大桥路段有施工，封闭左车道
前方6公里拖车作业，封闭右车道
长安出口交警执行交通管制
往广州方向入口匝道，大客车故障，小心驾驶
前5公里大货车故障，封闭中车道
交警交通管制，封闭右车道
两车事故
前方10公里有障碍
物，请小心驾驶
前方100米大货车故障，封闭右车道
前方5公里，面包车故障，封闭左车道
前方5公里，3车事故，封闭第二车道
前方5公里，3车事故，封闭第二、三车道
严禁疲劳驾车 严厉打击酒后驾车 严查大货车超载
严禁疲劳驾车 严厉打击酒后驾车
严查大货车超载
前方3公里，货车事故，封闭第一、二、三车道
前方3公里，货车事故，封闭第一、二、三、四车道
转莞番高速
转莞番高速货车故障，请绕行
转莞番高速匝道货车故障，请绕行
转莞番高速货车故障，需绕行
前方3公里，货车事故，封闭第一车道
前方6公里左车道有小车故障，请小心驾驶
转虎岗高速新联支线匝道货车故障，请绕行
转虎岗高速匝道货车故障，请绕行
前方2公里故障，封闭右车道
前方2公里故障，封闭第四车道
前方2公里路面保洁，封闭左车道，请小心驾驶
超限超载害人害己、严厉打击货车超载交通违法
严禁疲劳驾车、严厉打击酒后驾车、严查大货车超载
前方交通管制，封闭右车道，请减速慢行
前方2公里，3车事故 ，封闭中车道
大观路至新塘路段，左车道进行保洁作业，
火村至新塘路段左车道保洁作业,小心驾驶
大观路至新塘路段左车道保洁作业,小心驾驶
新桥至宝安路段左车道清扫作业
福永至宝安路段左车道清扫作业，请小心驾驶
前方6公里4车事故，封闭第三车道
前方货车故障，封闭匝道左车道
鹤州至宝安路段
前方3公里，交警交通管制，封闭中、右车道
往虎门大桥方向匝道事故处理中，请小心驾驶
前方1公里面包车翻车，封闭左车道
前方1公里面包车翻车，封闭左、中车道
前方4公里 ，2车事故，封闭左车道
前2公里小车故障，封右车道
前方5公里，5车事故，封闭中车道
前方2公里,2车事故，
前方4公里左车道有施工，请小心驾驶
前方1公里，拖车作业，封闭右车道
前方1公货车故障封闭第二车道
前方1公里4车事故封闭左车道
前方4公里，2车事故  封闭左车道
前方10公里，2车事故，封闭左、中、右车道
往新桥出口，小车撞护栏，封闭匝道左车道
往南沙大桥匝道有施工，封闭匝道右车道
请车辆择道行驶
道滘出口匝道两车事故，车辆请绕行
前方2公里左车道有施工，请小心驾驶
虎门至长安左车道进行施工作业，请小心驾驶
前方9公里，2车事故，封闭匝道左车道
前方1公里施工  封左车道
前方2公里，4车事故，封闭第四车道
前方3公里货车故障，封闭北栅出口匝道右车道
前方2公里，有障碍物，封闭第二车道
前方2公里，有障碍物，封闭第二、三车道
前方2公里第四、五车道有障碍物
前方4公里太平出口匝道货车故障，请小心驾驶
前方9公里，小车撞护栏，封闭右车道
前方10公里，大货车故障，封闭右车道
前方2公里左车道进行保洁作业
前方2公里左车道保洁作业
前方9公里2车事故，封闭中、右车道
前方10公里施工，封闭匝道右车道
前方10公里施工，封闭匝道左车道
前方东莞出口匝道货车故障，封闭匝道左车道
虎岗高速惠州方向有事故全封闭
请绕行五点梅
前方2公里小车故障，封闭新桥出口匝道右车道
虎岗高速惠州方向事故处理中
请绕行五点梅立交
禁止变道
违者抓拍
禁止变道 违者抓拍
前方8公里，第四、五车道有障碍物，请小心驾驶
虎门至新桥路段左车道保洁作业
虎门至厚街路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方500米，有障碍物，封闭右车道
新桥至宝安路段左车道扫地作业，请小心驾驶
道窖至厚街路段左车道
保洁作业，请小心驾驶
道窖至东莞路段左车道
福永至宝安路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方7公里小车故障，封闭第三车道
前方4公里左车道障碍物，请小心驾驶
前方事故，封闭第二、三车道
望牛墩出口匝道小车故障，封闭匝道左车道
转虎门大桥匝道有施工，请小心驾驶
大观路至萝岗路段，左车道进行保洁作业，
火村至萝岗路段左车道扫地车作业，
道滘出口匝道事故处理中，小心驾驶
火村至萝岗路段左车道施工作业,请小心驾驶
厚街至虎门路段左车道进行流动性养护作业
厚街至虎门路段左车道进行流动性
养护作业
虎门至厚街路段左车道进行流动性养护作业
前方3公里，望牛墩出口匝道事故处理中
望牛墩出口匝道大货车故障，请绕行
火村至萝岗路段左车道保洁作业，
南头至南坪路段
前方4公里货车故障,封闭右车道
前方7公里2货车事故，封闭右车道
前方6公里，小车撞护栏，封闭右车道
转虎岗高速新联支线匝道货车故障，小心驾驶
前方4公里3车事故，封闭左、中车道
前方4公里中、右车道有障碍物，请小心驾驶
前方2车事故，封闭右车道
12月19日8时至16时虎门港高速往惠州方向实行交通管制，请绕行五点梅
12月19日8时至16时虎门港高速往惠州方向  实行交通管制，请绕行五点梅
望牛墩出口外环事故处理中，车辆慢行
前方货车故障 ，封右车道
前方1公里左、中车道有障碍物，请小心驾驶
东莞至太平，左车道流动作业，请小心驾驶
东莞至虎门，左车道流动作业，请小心驾驶
东莞至虎门路段，左车道流动作业
前方4公里，面包车翻车，封闭中车道
前方拖车作业，封闭右车道
前方小车故障，封闭右车道，请小心驾驶
前方2公里有障碍物，请小心驾驶
前方4公里有障碍物，封闭左、中车道，请小心驾驶
根据法律规定，严禁人员、车辆违法进行高速公路拖车、修车、承揽修理业务等非交通活动
当您遇到车辆故障时，请拨打广深高速客服电话4008840321。
前方1公里，小货车翻车，封闭第三车道
前方5公里，小货车事故，封闭第三、四车道
前方5公里，小货车事故，封闭第一、二、三、四、五车道
前方5公里，小货车事故，封闭第一、二、三、四车道
前方2公里，货车撞护栏，封闭匝道左车道
前方6公里，大货车事故，封闭右车道
前方6公里，大货车事故，封闭中、右车道
前方13公里事故处理中，车辆慢行
前方3公里事故，交警处理中
雨雾天气 路湿滑 降速 控距 亮尾
大货车事故
前方匝道有
非机动车辆
前方4公里，小车撞护栏，封闭第二车道
前方2公里，货车撞护栏，封闭第五车道
封闭中右车道
鹤洲出口匝道小车故障，封闭匝道右车道，请小心驾驶
前方6公里交警执行交通管制，封闭中、右车道
前方6公里交警执行交通管制，封闭右车道
前方1公里右车道有障碍物，小心驾驶
前方匝道货车故障，封闭匝道右车道
前方3公里小车故障封闭中车道
转莞番高速匝道事故处理中，请择道行驶
转莞番高速匝道事故处理中
请小车绕行虎门大桥
麻涌出口广场执行交通管制，车辆请绕行
长安至虎门路段有流动施工，封闭左车道
前方2公里，5车事故，封闭左中车道
前方4公里2车事故，封闭匝道左车道
前方5公里路面有障碍物，请小心驾驶
转虎岗高速新联支线2车事故，封闭匝道左车道，请小心驾驶
往深圳方向东莞入口超宽车道施工，超宽车辆请绕行
长安至新桥左车道保洁作业
往虎门大桥方向路面有施工，请小心驾驶
麻涌出口匝道有故障车，封闭匝道右车道
前方1公里，路面有障碍物，封右车道
前方1公里有故障车，封闭右车道
前方3公里有故障车，封闭右车道
前方2公里，小货车故障，封闭匝道左车道
前方拖车作业
前方4公里小车撞护栏，封闭左车道
前方4公里小车撞护栏，封闭路肩
前方1公里大客车故障，封闭中车道
前方3车事故，封闭中、右车道
往虎门大桥匝道施工，封闭匝道右车道
麻涌至萝岗路段左车道进行保洁作业
前方4公里左、中车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里小车故障封闭右车道
前方11公里，4车事故，封闭右车道
虎门至厚街车流大
前方9公里小车故障，封闭第一、二车道
前方7公里货车故障，封第五车道，请择道行驶
转莞番高速匝道货车故障，请绕道行驶
拖车作业
前方2公里路面障碍物，请减速慢行
前方3公里路面障碍物，请减速慢行
前方客车通道施工，封闭匝道右车道
道窖出口匝道施工，封闭匝道左车道
新塘出口地方路车流大，车辆慢行
前方7公里货车事故，封闭右车道
前方12公里货车翻车，封闭右车道
前方12公里货车翻车，封闭中、右车道
转莞番高速匝道施工，封闭匝道右车道
前方1公里中车道障碍物，请小心驾驶
麻涌至厚街路段左车道进行保洁作业
莞番高速匝道施工
厚街至长安左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方1公里，货车翻车，封闭右车道
东莞至萝岗路段左车道进行保洁作业
望牛墩至萝岗路段左车道进行保洁作业
受北二环事故影响，萝岗至火村车流大，车辆慢行
受北二环事故影响，萝岗至火村车流大      车辆慢行
受北二环事故影响，大观路至火村车流大，车辆慢行
前方10公里，中车道有障碍物，请小心驾驶
受北二环车流量大影响，萝岗至火村车流大，车辆慢行
前方4公里，面包车故障，封闭中车道
厚街入口车流大，车辆慢行
转虎岗高速新联支线，货车故障，请择道行驶
前方4公里货车翻车，封闭左、中车道
南头至福田左车道进行流动性养护施工作业
福田至皇岗左路段车道进行
流动性养护施工作业，请小心驾驶
福田至皇岗路段左车道进行
前方2公里右车道有施工作业，请小心驾驶
火村至大观路路段车流大
黄村出口往东环方向事故处理中，车辆慢行
厚街至虎门路段左车道流动养护作业
厚街至虎门路段左车道流动施工，请小心驾驶
前方16公里3车事故，封闭左、中、右车道
前方11公里3车事故，封闭左、中、右车道
前方27公里3车事故，封闭左、中、右车道
前方22公里3车事故，封闭左、中、右车道
前方11公里3车事故，封闭左、右车道
前方27公里3车事故，封闭左、右车道
前方22公里3车事故，封闭左、右车道
前方16公里3车事故，封闭左、右车道
前方11公里3车事故，封闭中、右车道
前方11公里3车事故，封闭右车道
前方1公里交通事故，封闭右车道
往虎门大桥匝道小车故障，封闭匝道右车道
道窖至麻涌路段左车道施工作业，小心驾驶
望牛墩至麻涌路段左车道进行施工作业
道窖至麻涌路段左车道进行施工作业
黄村出口匝道有事故，交警处理中
黄村出口匝道事故处理中，减速慢行
黄村出口匝道事故处理中，请减速慢行
前方匝道小车故障，请小心驾驶
长安至新桥路段中车道有障碍物，请小心驾驶
虎门至厚街路段左车道进行施工作业
前方3公里2货车事故，封闭中车道
前方3公里2货车事故，封闭中、右车道
前方3公里施工封闭左车道，请小心驾驶
前方5公里施工封闭左车道，请小心驾驶
前方8公里施工封闭左车道，请小心驾驶
前方4公里，2辆货车事故，封闭右车道
前方1公里施工封闭左车道，请小心驾驶
前方1公里，小车事故，封闭右车道
前方2公里新塘出口
小车故障，封闭匝道右车道
麻涌至广氮路段路肩保洁作业
宝安至新桥路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方3公里，4车事故，封闭左、中车道
前方2公里小货车翻车，封闭第五车道
前方五公里货车事故，封闭第五车道
前方2公里货车事故，封闭第五车道
前方交警执行交通管制，请减速慢行
前方1公里小车故障，封闭匝道右车道
前方3公里，路面有行人，请小心驾驶
前方13公里，路面有行人，请小心驾驶
厚街至太平路段左车道保洁作业，请小心驾驶
厚街至太平左车道进行保洁作业,请小心驾驶
太平至厚街左车道进行保洁作业
萝岗至麻涌左车道进行保洁作业，小心驾驶
萝岗至麻涌左车道进行保洁作业，请小心驾驶
望牛墩至厚街路段左车道
道窖至厚街路段左车道保洁作业，请小心驾驶
前方拥堵 请打开双闪
防止追尾
大车靠右
违者重罚
请打开双闪
前方2公里，有障碍物，封闭第二、三、四、五车道
前方2公里，有障碍物，封闭第五车道
前方500米有障碍物，请小心驾驶
前方500米左车道有障碍物，小心驾驶
凡是带有ETC业务办理网址链接的短信都是诈骗
转虎门岗支线匝道口大货车故障，请择道行驶
厚街至麻涌路段左车道进行流动性保洁作业
转莞番高速匝道货车故障，封闭匝道右车道
新塘至萝岗路段左车道进行保洁作业，请小心驾驶
前方4公里6车事故，封闭左车道
前方2公里2车事故，封闭左车到
前方4公里，左车道有行人，请谨慎驾驶
福田至宝安路段左车道保洁作业
前方6公里，6车事故，封闭中车道
雨雾天气，谨慎驾驶
雨雾天气   谨慎驾驶
前方2公里小车撞护栏，封闭匝道左车道
前方5公里9车事故，封闭左车道
避免疲劳驾驶    平安文明出行
前方7公里，2货车事故，封闭右车道
麻涌至火村路段车流大，车辆慢行
南沙大桥车流大车辆慢行，请择道行驶
前方2公里3车事故，封闭第一车道
前方2公里，8车事故，封闭左、中车道
垃圾不落地
出行更美丽
垃圾手中有
到“家”才分手
文明出行   垃圾进箱  举手之劳尽显素养
道路整洁齐心维护    和谐春运文明同行
虎门大桥车流大，请绕行
前方3公里小车着火，封闭右车道及路肩
前方3公里小车着火，封闭中、右车道及路肩
前方9公里小车着火，封闭中、右车道及路肩
前方9公里小车着火，封闭右车道及路肩
前方2公里路面有障碍物，请小心驾驶
前方4公里小车撞护栏，封闭匝道右车道
前方3公里，小车撞护栏，封闭中、右车道
前方3公里小车撞护栏，封闭左车道
转虎门大桥匝道事故处理中，请择道行驶
往虎门大桥匝道左车道有障碍物，请小心驾驶
前方2公里抢修施工减速慢行
前方6公里中车道有障碍
根据疫情防控部署，现对深圳石岩街道区域高速出入口道路实施临时管控
道窖出口匝道2车事故，封闭匝道左车道
前方8公里左车道障碍物，请小心驾驶
前方2公里左车道
抢修施工
左车道抢修施工
前方2公里新桥出口匝道，
小车撞护栏，封闭匝道左车道
请外省返穗人员抵穗后48小时内进行1次核酸检测，百色市返穗人员即向居住地社区报备
前方5公里，往虎门大桥匝道事故，封闭匝道右车道
前方3公里交通事故，封闭左车道
前2公里交通事故，封闭左、右车道
前2公里交通事故，封闭右车道
前方3公里，2车事故，封闭左、右车道
前方2公里，小车故障，封闭路肩
长安出口广场外环车流大，车辆慢行
前方7公里大客车故障，封闭右车道。
疲劳驾驶隐患多 确保休息很重要
防疲劳 雨天路滑 严查超速
前方6公里，左车道有障碍物，请小心驾驶
前方3公里右车道
前方3公里左车道
前方4公里左、中车道障碍物，请小心驾驶
前方匝道有树木倾倒，请小心驾驶
新塘至广氮路段左车道进行保洁作业
前方1公里虎背山隧道右车道进行保洁作业，请小心驾驶
火村至大观路左车道保洁作业，小心驾驶
前方6公里，,货车故障，封闭右车道
前方6公，货车故障，封闭右车道
火村至萝岗路段，左车道进行保洁作业，请小心驾驶
火村至萝岗路段左车道保洁作业，小心驾驶
望牛墩至麻涌路段左车道路面保洁作业
前方2公里小车着火，封闭中车道
前方3公里，小车着火，封闭左、中车道
前方2公里小车着火，封闭左、中、右车道
前方500米，小车故障，封闭第一车道
前方路面左车道有障碍物，请小心驾驶
福田外环车流大，车辆慢行
往莞番高速方向
匝道事故处理中
往莞番高速方向匝道事故处理中，请择道行驶
前方500米货车故障，封闭第五车道
前方3公里 ，2车事故，封闭右车道
前方1公里，货车事故，封闭右车道
黄村出口匝道，货车撞护栏，封闭匝道右车道
前方4公里货车故障，封闭右车道，请小心驾驶
道滘出口匝道大客车撞护栏，封闭匝道左车道
前方3公里小车撞护栏，封闭右车道
前方4公里事故处理中，封闭左车道
前方5公里小车故障，封闭匝道右车道
转虎岗高速新联支线匝道，货车故障，请择道行驶
虎岗高速新联支线匝道，货车故障，
前方5公里，小车事故，封闭第三、四车道
前方2公里黄村出口匝道，小车撞护栏，封闭匝道左车道
前方2公里黄村出口匝道，小车撞护栏，封闭匝道右车道
前方3公里货车故障，封闭路肩
前方5公里，小车撞护栏，封闭中车道
前方5公里小车撞护栏，封闭匝道左车道
前方1公里，小车故障，封闭路肩
前方2公里小车撞护栏，封闭匝道右车道
前方5公里小车撞护栏，封闭匝道右车道
因疫情防控需要，南北行麻涌停车区暂停服务
因疫情防控需要，麻涌停车区暂停服务
前方500米，小车故障，封闭路肩
转虎岗高速新联支线匝道事故处理中，小心驾驶
因疫情防控需要，福永停车区暂停服务
因疫情防控需要
暂时封闭福永停车区跨境车辆区域
福永停车区暂停跨境车辆服务
前方4公里有障碍物封闭中车道，请小心驾驶
前方12公里有障碍物，封闭第四、五车道
南头至皇岗路段左车道流动施工作业小心驾驶
新塘至萝岗路段左车道进行保洁作业
萝岗至大观路路段左车道扫地车作业，请小心驾驶
左车道流动施工，请小心驾驶
萝岗至麻涌路段左车道路面保洁作业
麻涌至道滘路段左车道进行保洁作业
望牛墩至厚街左车道进行保洁作业
小心驾驶安全第一
交通拯救请拨96998
了解ETC收费有关情况，关注粤通卡微信公众号。
雨天路滑小心驾驶注意降速、控距、亮尾
保持车距 谨慎驾驶
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：应急车道，生命通道，请勿占用应急车道行车！
省应急管理厅、省交通集团温馨提示：道路千万条，平安第一条，请勿违章驾驶！
安全行驶
车流量大 保持车距 谨慎驾驶
发生事故后       车靠边 人撤离 即报警
戴口罩 勤洗手 做好疫情防护
全省除广州、佛山市外的其他地区出省，须出示72小时内核酸检测阴性结果
遵守交通法则  安全驾驶
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员，须持有绿色健康码和72小时内核酸检测阴性证明
交通拯救 请拨96998
发生事故后      车靠边 人撤离   即报警
轻微事故拍照驶离
保持车距谨慎驾驶
交通拯救    请拨96998
进入隧道请开车灯
遵守交通法则     安全驾驶
生命只有一次  安全莫当儿戏
自觉系好安全带 安全出行防意外
安全生产 重在预防
前方16公里隧道照明较暗 请开车灯
前方25公里隧道照明较暗 请开车灯
前方7公里故障车 谨慎驾驶
前方8公里故障车 谨慎驾驶
前方2公里隧道施工 谨慎驾驶
东田站实行交通管制 货车及七座以上的客车请从就近站出口
前方36公里事故 谨慎驾驶
前方36公里事故 请就近站下高速
全省除广州、佛山、东莞、深圳市外的其他地区出省，须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山、东莞、深圳市外的其他地区人员出省，须出示72小时内核酸检测阴性结果
离广州、佛山、东莞、深圳出省的小型汽车司乘人员，须持有绿色健康码和72小时内核酸检测阴性证明
广州、佛山、东莞、深圳市低风险地区人员出省须出示48小时内核酸检测阴性结果。
全省除广州、佛山、东莞、深圳市外的其他地区出省须出示72小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳市低风险地区人员出省（非必要不前往北京），须出示48小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山、东莞、深圳市外的其他地区出省（非必要不前往北京），须出示72小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山、东莞、深圳市低风险地区人员出省（非必要不前往北京），须出示48小时内核酸检测阴性结果。
全省除广州、佛山市外的其他地区人员出省（非必要不前往北京），须出示72小时内核酸检测阴性结果
全省除广州、佛山、东莞、深圳市外的其他地区人员出省（非必要不前往北京），须出示72小时内核酸检测阴性结果
广州、佛山市低风险地区人员出省（非必要不前往北京），须出示48小时内核酸检测阴性结果
离广州、佛山出省的小型汽车司乘人员（非必要不前往北京），须持有绿色健康码和72小时内核酸检测阴性证明
全省除广州、佛山、东莞、深圳市外的其他地区人员出省(非必要不前往北京)，须出示72小时内核酸检测阴性结果
离广州、佛山、东莞、深圳出省的小型汽车司乘人员（非必要不前往北京），须持有绿色健康码和72小时内核酸检测阴性证明
安全第一 谨慎驾驶
雨天路滑 小心驾驶 降速 控距 亮尾
雨雾天气小心驾驶，注意减速、控距、亮尾
雨雾天气小心驾驶，注意降速、控距、亮尾
雨雾天气小心驾驶注意降速、控距、亮尾
前方21公里事故，谨慎驾驶
前方21公里施工，谨慎驾驶
庆祝中国共产党百年华诞
前方4公里隧道内施工 谨慎驾驶
前方4公里施工 谨慎驾驶
落实安全责任    推动安全发展
落实安全责任   推动安全发展
安全生产    重在预防
提升基层治理能力 筑牢安全发展根基
落实安全责任 推动安全发展
安全发展人人有责
人民至上生命至上
安全生产重在预防
深入开展第20个全国“安全生产月”和“安全生产万里行”活动
安全发展 人人有责 安全生产必须警钟长鸣 常抓不懈
韶新高速于6月29日正式开通
前方6公里隧道施工 谨慎驾驶
前方隧道施工 谨慎驾驶
前方11公里隧道照明较暗 请开车灯
前方4公里隧道照明较暗 请开车灯
前方6公里故障车 谨慎驾驶
前方27公里故障车 谨慎驾驶
隧道内故障车 谨慎驾驶
前方车辆故障 谨慎驾驶
前方3公里故障车 谨慎驾驶
前方11公里事故  谨慎驾驶
前方12公里事故  谨慎驾驶
雨雾天气小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方5公里事故  谨慎驾驶
前方4公里事故  谨慎驾驶
前方3公里事故  谨慎驾驶
前方4公里事故  请谨慎驾驶
前方5公里事故  请谨慎驾驶
前方7公里故障车，谨慎驾驶
广   飞
广 飞
广  飞
测  试
测   试
庆祝中国共产 党成立100周年
发生事故后  车靠边 人撤离   即报警
前方3公里隧道故障车 谨慎驾驶
前方6公里隧道故障车 谨慎驾驶
前方雨雾天气 谨慎驾驶
测    试
遵守交通  安全行驶
谨慎驾驶  安全第一
遵守交通法则      安全驾驶
保持车距 不看手机 防止追尾
东莞、深圳地区人员出省，须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方11公里施工  谨慎驾驶
安全驾驶
前方7公里隧道故障车 谨慎驾驶
谨慎驾驶   安全第一
前方15公里事故 谨慎驾驶
前方17公里事故 谨慎驾驶
前方19公里事故，谨慎驾驶
前方2公里隧道内故障车 谨慎驾驶
前方6公里隧道内故障车 谨慎驾驶
前方故障车 谨慎驾驶
不超载，不超速，不抢道，不疲劳驾驶 系统优化 服务升级 欢迎使用ETC
谨慎驾驶 保持车距
前方9公里事故 谨慎驾驶
前方9公里事故  谨慎驾驶
前方隧道群事故 谨慎驾驶
前方4公里隧道施工 谨慎驾驶
前方4公里隧道内施工 靠左行驶
前方8公里隧道内施工 靠左行驶
隧道施工谨慎驾驶
隧道施工   谨慎驾驶
前方2公里故障车 谨慎驾驶
不超载，不超速，不抢道，不疲劳驾驶
隧道内事故 谨慎驾驶
前方7公里事故 谨慎驾驶
前方8公里事故 谨慎驾驶
前方13公里事故 谨慎驾驶
前方42公里事故，谨慎驾驶
前方故障车  谨慎驾驶
此处故障车  谨慎驾驶
前方7公里隧道施工          谨慎驾驶
前方8公里隧道施工       谨慎驾驶
前方13公里隧道施工 谨慎驾驶
前方42公里隧道施工 谨慎驾驶
前方17公里隧道施工 谨慎驾驶
隧道内施工 谨慎驾驶
前方事故 谨慎驾驶
前方隧道停电 请开车灯
前方隧道照明较暗 请开车灯
隧道照明较暗 请开车灯
乐广高速交通管制 请绕行京港澳高速行驶
前方2公里事故  谨慎驾驶
前方3公里事故 谨慎驾驶
前方5公里事故 谨慎驾驶
犁市双向出口交通管制 良村站或糖寮站出
犁市站双向出口交通管制 良村站或糖寮站出
前方隧道事故  谨慎驾驶
前方隧道故障车  谨慎驾驶
前方3公里隧道照明较暗 请开车灯
前方暴雨谨慎驾驶
前方4公里暴雨 谨慎驾驶
雨天路滑 小心驾驶 降速、控距、亮尾
跨区作业联合收割机（插秧机）运输车辆 请预约通行 享受优惠
雨天路滑 小心驾驶 注意降速 控距 亮尾
前方11公里故障车 谨慎驾驶
前方4公里事故 谨慎驾驶
前方6公里事故 谨慎驾驶
杨溪至乐昌段暴雨 谨慎驾驶
前方10公里暴雨谨慎驾驶
前方18公里隧道照明较暗 请开车灯
前方18公里梅花北服务区因停电无法加油    请就近选择服务区加油
前方30公里梅花北服务区因停电无法加油                请就近选择服务区加油
前方梅花北服务区因停电无法加油    请选择就近服务区加油
前方9公里交通管制 请站乐昌站出高速
K50交通管制 请在梅花北站出
K5交通管制 过往车辆请绕行至京港澳行驶
前方10公里事故 谨慎驾驶
前方6公里事故  谨慎驾驶
前方2公里隧道照明较暗 请开车灯
轻微事故 拍照驶离
轻微事故  拍照驶离
轻微事故   拍照驶离
前方5公里隧道施工 谨慎驾驶
前方1公里事故  谨慎驾驶
前方1公里事故  靠右行驶
前方5公里事故 靠右行驶
前方8公里隧道事故 靠右行驶
前方1公里故障车 谨慎驾驶
前方事故  谨慎驾驶
防疫三件套：佩戴口罩、社交距离、个人卫生
防疫三件套：非必要不到中高风险地区，非必要不出省，非必要不出境
勤洗手，常通风，少聚集，常清洁，勤监测，分餐制
非必要不到中高风险地区，非必要不出省，非必要不出境
防疫“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开
如果您近14天内到过发生疫情的地方，或近21天内有境外旅居史（解除隔离未满7天），请您抵粤后第一时间向所在单位、物业、居住酒店或目的地社区居委（村委）进行报备，并做好个人防护及自身健康监测。
勤洗手，常通风，少聚集，常清洁，勤清洁，勤监测，分餐制。
前方2公里事故 谨慎驾驶
前方8公里隧道事故 谨慎驾驶
前方3公里事故 靠右行驶
前方3公里事故  请谨慎驾驶
前方6公里隧道停电，请开车灯
前方10公里隧道停电，请开车灯
前方11公里隧道停电，请开车灯
雨雾天气 小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方5公里故障车 谨慎驾驶
前方11公里隧道施工 谨慎驾驶
雨天路滑 小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方长基岭隧道停电 谨慎驾驶
前方进入隧道，请开车灯
前方进入隧道 请开车灯
照明较暗请开车灯
大雾天气 请开雾灯 降速 控距 亮尾
前方有雾 请开雾灯 降速 控距 亮尾
前方2公里处施工 谨慎驾驶
前方隧道积水 谨慎驾驶
前方4公里隧道内事故  谨慎驾驶
前方8公里隧道内事故 谨慎驾驶
前方5公里故障车  谨慎驾驶
前方7公里事故  谨慎驾驶
前方12公里事故 谨慎驾驶
前方18公里隧道内事故  谨慎驾驶
前方15公里故障车 谨慎驾驶
梅花北站地方路交通管制，请从坪石西站出
梅花北站出口交通管制，请就近站出
梅花北站出口交通管制，请从坪石西站出
前方35公里事故 谨慎驾驶
前方事故车 谨慎驾驶
前方4公里故障车 谨慎驾驶
前方隧道故障车 谨慎驾驶
前方25公里障碍物，谨慎驾驶
前方障碍物 谨慎驾驶
前方9公里障碍物  谨慎驾驶
前方1公里有障碍物 谨慎驾驶
前方4公里隧道内故障车 谨慎驾驶
进入隧道 请开大灯
隧道行驶   请开大灯
进入隧道   请开大灯
隧道行驶    请开大灯
隧道内行驶   请开大灯
进入隧道    请开大灯
隧道内故障物 谨慎驾驶
前方1公里障碍物  谨慎驾驶
前方2公里障碍物  谨慎驾驶
前方5公里施工   谨慎驾驶
前方14公里事故 谨慎驾驶
前方3公里故障车  谨慎驾驶
前方23公里车辆着火 谨慎驾驶
前方25公里车辆着火 谨慎驾驶
前方2公里隧道内事故  靠右驾驶
前方4公里隧道内事故 谨慎驾驶
前方2公里隧道内事故  谨慎驾驶
前方18公里事故 谨慎驾驶
前方16公里事故  谨慎驾驶
前方20公里事故  谨慎驾驶
前方隧道事故 谨慎驾驶
前方4公里隧道事故         谨慎驾驶
前方7公里隧道内故障车 谨慎驾驶
前方10公里隧道故障车 谨慎驾驶
前方1公里故障车  谨慎驾驶
安全第一   谨慎驾驶
前方2公里隧道故障车    谨慎驾驶
前方10公里山火  谨慎驾驶
前方13公里山火  谨慎驾驶
前方12公里山火  谨慎驾驶
前方29公里山火  谨慎驾驶
前方20公里山火  谨慎驾驶
前方19公里山火  谨慎驾驶
9月19日零时至9月21日24时禁止危化品车辆上高速
前方6公里隧道内事故 谨慎驾驶
前方5公里隧道照明较暗  谨慎驾驶
前方18公里隧道照明较暗 谨慎驾驶
前方10公里隧道照明较暗  谨慎驾驶
前方26公里隧道照明较暗  谨慎驾驶
湘粤瓶颈口车流大 谨慎驾驶
前方2公里事故   谨慎驾驶
隧道停电请开车灯
前方3公里隧道内故障车 谨慎驾驶
前方4公里故障车  谨慎驾驶
9月30日零时至10月2日24时禁止危化品车辆上高速
前方6公里施工  谨慎驾驶
前方6公里事故  请谨慎驾驶
前方2公里隧道事故          谨慎驾驶
前方3公里隧道事故  谨慎驾驶
前方2公里隧道事故  谨慎驾驶
前方3公里隧道内事故  谨慎驾驶
乐广高速车流量大 建议小型客车行驶京港澳高速
湘粤瓶颈口车流大 建议就近站出
前方4公里   事故         谨慎驾驶
湘粤瓶颈口车流大 请从就近站出
车流较大谨慎驾驶
口罩要戴、社交距离要留、个人卫生要做、新冠疫苗要种
湘粤瓶颈口车流量大 谨慎驾驶
车流较大 谨慎驾驶
车流量大谨慎驾驶
车流量大 谨慎驾驶
前方车流较大 请绕行乐广高速
车流较大  谨慎驾驶
车流较大   谨慎驾驶
坪石站出口地方公路车流大 交警实行交通管制 请提前规划线路
坪石站出口地方公路车流大 交警实行交通管制 请提前就近站下高速
乳源服务区暂不提供加油服务 如需加油请前往下个服务区
10月6日零时至10月7日24时禁止危化品车辆上高速
缓行路段请开双闪
缓行路段         请开双闪
缓行路段        请开双闪
前方6公里车辆起火 谨慎驾驶
前方22公里车辆起火 谨慎驾驶
前方24公里车辆着火 谨慎驾驶
乐广K65交通中断  请绕行至京港澳行驶
乐广K65交通中断 请就近站下高速
乐广K65交通事故  请绕行至京港澳行驶
乐广K65交通事故 请就近站下高速
乐广K65交通事故 请谨慎驾驶
前方事故   谨慎驾驶
乐广高速车流量大   建议小型客车行驶京港澳高速
前方25公里隧道事故   谨慎驾驶
前方25公里事故   谨慎驾驶
乐广高速车流量大 建议绕行京港澳高速
乳源服务区车辆饱和 请在下一个服务区休息
前方19公里事故   谨慎驾驶
车流密集 谨慎驾驶
乳源服务区车位饱和 请在下一个服务区休息
隧道内事故  请谨慎驾驶
隧道内事故  谨慎驾驶
前方隧道内事故 谨慎驾驶
前方1公里事故 谨慎驾驶
乳源服务区车位饱和 请在下一服务区停车休息
前方37公里事故  谨慎驾驶
前方30公里事故   谨慎驾驶
前方隧道群事故  谨慎驾驶
车流密集 保持车距 谨慎驾驶
前方34公里事故 谨慎驾驶
前方32公里事故 谨慎驾驶
前方30公里事故 谨慎驾驶
大雾天气 小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方有雾 小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
琼州海峡受台风天气影响 前往海南方向车辆 请调整行程或往其他方向绕行避开
隧道事故谨慎驾驶
前方5公里隧道故障车   谨慎驾驶
前方4公里隧道故障车       谨慎驾驶
前方10公里隧道故障车   谨慎驾驶
雨雾天气 请开雾灯 降速 控距 亮尾
前方6公里隧道内事故    谨慎驾驶
前方10公里隧道内事故 谨慎驾驶
前方11公里隧道内事故 谨慎驾驶
前方7公里隧道内事故    谨慎驾驶
前方2公里故障车  请谨慎驾驶
前方2公里故障车  谨慎驾驶
前方9公里隧道故障车 谨慎驾驶
正   在   测    试
前方3公里事故谨慎驾驶
前方37公里事故 谨慎驾驶
前方37公里事故封路 请选择从韶关站出高速
京珠南高速交通管制 请提前从韶关站出高速
转京珠南4公里事故封路 请提前从韶关站出高速
隧道内停电 请开车灯
前方3公里障碍物 谨慎驾驶
良村站双向出口交通管制 犁市站出
前方3公里施工  谨慎驾驶
前方11公里道路施工  谨慎驾驶
前方25公里隧道停电 请开车灯
前方20公里道路施工   谨慎驾驶
2021年11月1日起，0时至6时危险货物运输车辆禁止通行
2021年11月1日起，0时至6时危险品车辆禁止通行
前方隧道内施工 谨慎驾驶
前方14公里事故   谨慎驾驶
乳源站出口匝道事故  请绕行
前方18公里事故   谨慎驾驶
隧道内故障车谨慎驾驶
前方2公里隧道故障车   谨慎驾驶
隧道内有故障车 谨慎驾驶
前方9公里故障车 谨慎驾驶
前方13公里事故  谨慎驾驶
前方23公里事故  建议绕行行驶
隧道内施工  请谨慎驾驶
隧道内施工  谨慎驾驶
前方8公里处隧道施工   谨慎驾驶
前方隧道施工   谨慎驾驶
欢迎行驶乐广高速
前方1公里施工 谨慎驾驶
前方13公里道路施工  谨慎驾驶
施工路段   谨慎驾驶
前方12公里隧道施工 谨慎驾驶
前方隧道群施工 谨慎驾驶
前方隧道群施工  谨慎驾驶
前方3公里施工 谨慎驾驶
前方4公里隧道故障车   谨慎驾驶
前方7公里隧道群施工 谨慎驾驶
隧道内施工谨慎驾驶
08:00-18:00乐昌服务区加油站封闭，请提前进服务区加油
前方8公里隧道事故  谨慎驾驶
前方13公里   事故         谨慎驾驶
前方11公里道路施工 谨慎驾驶
曲江服务区实行交通管制 请在就近服务区停车休息、加油
京珠南曲江服务区实行交通管制 请在就近服务区停车休息、加油
前方8公里隧道施工 谨慎驾驶
前方31公里隧道照明较暗 请开车灯
前方故障车   谨慎驾驶
前方6公里故障车  谨慎驾驶
隧道内故障车  谨慎驾驶
乐昌出口匝道事故 谨慎驾驶
乐昌站出口匝道事故 谨慎驾驶
大雾天气小心驾驶注意降速、控距、亮尾
前方大雾天气 谨慎驾驶
前方3公里道路施工  谨慎驾驶
前方3公里隧道施工       谨慎驾驶
2021年12月14日08时至2022年1月6日24时韶赣高速始兴北站至南雄站路段全封闭施工，请车辆绕行其他高速行驶。
2021年12月14日8时起，南韶高速始兴北站至南雄路段全封闭施工，请绕行。
2021年12月14日8时起，南韶高速始兴北至南雄段全封闭施工，请绕行。
12日6时-10时良村站双向出口交通管制 请在犁市站出
前方7公里施工  谨慎驾驶
雨天路滑     谨慎驾驶
前方2公里隧道施工  谨慎驾驶
雨天路滑       谨慎驾驶
前方1公里隧道施工  谨慎驾驶
乐广高速梅花北站实行交通管制，出入口全封闭，请从就近站出口
梅花北站实行交通管制，出入口全封闭，请从就近站出口
前方施工 谨慎驾驶
中国共产党无愧为伟大光荣正确的党。
雨雾路滑小心驾驶注意降速、控距、亮尾
大瑶山1号隧道停电   请开车灯
大瑶山1号隧道停电   请开大灯
大雾天气小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方8公里隧道内故障车 谨慎驾驶
前方9公里隧道内故障车 谨慎驾驶
前方4公里隧道停电 请开车灯
梅花北服务区封闭，请乐昌服务区加油休息
梅花北服务区封闭，请行驶至下一服务区加油休息
大雾天气请开雾灯 降速 控距 亮尾
寒潮天气 谨慎驾驶
低温天气 谨慎驾驶
低温天气谨慎驾驶
前方交通管制 大桥站出梅花站入
京珠北交通管制 请直行乐广高速
乌石站出口国道广州方向封闭 请勿下高速
低温天气 谨慎驾驶 降速 控距 亮尾
隧道内有障碍物 谨慎驾驶
前方2公里隧道故障车 谨慎驾驶
2022年1月1日零时至1月3日24时禁止危化品车辆上高速
广连高速三凤里互通至连州段已开通           可通往湖南  欢迎行驶
2021年12月31日23时30分起，南韶高速往江西方向施工结束，恢复正常通车。
2021年12月31日23时30分起，南韶高速往江西方向施工结束恢复正常通车
广连高速三凤里互通至连州段已开通        可通往湖南 欢迎行驶
广连高速三凤里互通至连州段已开通               可通往湖南 欢迎行驶
广连高速三凤里互通至连州段已开通，          可通往湖南，欢迎行驶。
广连高速三凤里互通至连州段已开通        可通往湖南，欢迎行驶。
广连高速三凤里互通至连州段已开通，               可通往湖南，欢迎行驶。
广连高速三凤里互通至连州段已开通，        可通往湖南，欢迎行驶。
南韶高速往江西方向施工结束         恢复正常通行
南韶高速往江西方向施工结束  恢复正常通行
大雾天气 小心驾驶 降速 控距 亮尾
前方5公里隧道内施工 谨慎驾驶
前方6公里隧道群施工 谨慎驾驶
前方9公里隧道群施工 谨慎驾驶
前方11公里交通管制 请在宜章互通绕行至宜凤高速行驶
前方11公里交通管制 请在宜章互通转至宜凤高速行驶
前方10公里处有故障车 请谨慎驾驶
前方9公里处有故障车 请谨慎驾驶
前方隧道施工  谨慎驾驶
前方隧道施工    谨慎驾驶
前方1公里有故障车 请谨慎驾驶
前方施工减速慢行
前方隧道施工   小心驾驶
前方隧道施工  请谨慎驾驶
隧道施工 谨慎驾驶
前方8公里施工  谨慎驾驶
下雨天气  小心驾驶注意降速、控距、亮尾
下雨天气  小心驾驶 注意降速 控距 亮尾
下雨天气 小心驾驶注意降速、控距、亮尾
下雨天气 小心驾驶
下雨天气  小心驾驶 降速 控距 亮尾
下雨天气  小心驾驶 降速、控距、亮尾
下雨天气  小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方6公里隧道事故  谨慎驾驶
前方5公里隧道事故  谨慎驾驶
前方30公里处施工 请谨慎驾驶
前方5公里隧道内事故    谨慎驾驶
前方隧道群内事故 谨慎驾驶
前方隧道群有事故   请谨慎驾驶
前方4公里隧道事故         请谨慎驾驶
前方3公里隧道事故         请谨慎驾驶
前方3公里隧道事故  请谨慎驾驶
前方湖南大雾天气 车辆在湖南宜章互通处分流 请提前规划路线
前方梅花北服务区车流较大   请选择下一服务区休息
前方梅花北服务区车流较大   建议选择下一服务区休息
车流较大 保持车距 谨慎驾驶
前方9公里事故   谨慎驾驶
前方大雾  谨慎驾驶
前方7公里隧道事故 谨慎驾驶
前方7公里隧道事故  请谨慎驾驶
前方4公里隧道事故  请谨慎驾驶
湘粤瓶颈口车流大，建议绕行地方路
前方4公里隧道事故  谨慎驾驶
车流量较大 保持车距 谨慎驾驶
隧道事故 谨慎驾驶
隧道事故   谨慎驾驶
隧道事故   驾驶驾驶
南韶高速往江西方向车流大 请绕行
前方车流较大   谨慎驾驶
湘粤瓶颈口车流大，建议就近站下
湘粤瓶颈口车流大，建议就近站出
雨雾天气  小心驾驶 降速、控距、亮尾
雨雾天气 小心驾驶注意降速、控距、亮尾
前方6公里隧道事故 谨慎驾驶
1月26日零时至1月30日24时禁止危化品车辆上高速
1月26日零时至1月30日24时                     禁止危化品车辆上高速
前方15公里事故   谨慎驾驶
1月26日零时至1月30日24时                禁止危化品车辆上高速
前方车流密集 建议就近站下高速 绕行地方路
乳源服务区饱和，请加油、休息车辆请前往云岩服务区
雨雾天气  小心驾驶 注意降速 控距 亮尾
前方车流较大 谨慎驾驶
垃圾手中有 到“家”才分手
前方3公里事故    谨慎驾驶
京珠北云岩段有雾 请绕行乐广高速
京珠北云岩段有雾 请直行乐广高速
请勿疲劳驾驶、超速行车
雨雾天气 小心驾驶 降速 控距 亮尾
下雨天气小心驾驶注意降速、控距、亮尾
下雨天气 小心驾驶 注意降速 控距 亮尾
下雨天气 小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方2公里事故 请谨慎驾驶
前方3公里事故 请谨慎驾驶
广东省安委办、广东省应急管理厅温馨提示：请保持应急车道畅通，祝您新春快乐。
前方19公里拯救故障车，谨慎驾驶
前方交通管制 梅花站出大桥站入
前方3公里路面抢修  谨慎驾驶
梅花站出口匝道事故 谨慎驾驶
禁止疲劳驾驶、禁止打电话玩手机、禁止超速驾驶
遇事故、车靠边、人撤离、再报警
2月5日零时至2月8日24时                         禁止危化品车辆上高速
2月5日零时至2月8日24时禁止危化品车辆上高速
2月5日零时至2月8日24时                     禁止危化品车辆上高速
京珠北高速梅花站出口车流量大 请从坪石站出口
京珠北高速梅花站出口车流量大 请直行乐广高速
京珠北云岩段有雾 建议直行乐广高速
前方19公里有事故 请减速慢行
京珠北云岩段交通管制 建议直行乐广高速
前方车流密集 请提前绕行
前方9公里故障车  谨慎驾驶
车流密集 保持车距
车流较大 保持车距 轻微事故 拍照驶离
车流密集谨慎驾驶
前方3公里隧道内故障车 靠左行驶
前方8公里隧道内有故障车 请谨慎驾驶
前方8公里隧道内故障车 靠左行驶
前方8公里隧道内有故障车 靠左行驶
前方16公里事故 谨慎驾驶
下雨天气小心驾驶 注意降速、控距、亮尾
前方11公里事故 谨慎驾驶
前方乐昌服务区实行交通管制，如需加油、休息车辆请前往梅花北服务区
前方29公里事故  谨慎驾驶
梅花北站出口地方公路事故，请从下一站出口
梅花北站出口地方公路事故，请从坪石西站出
梅花北站出口地方公路事故，请从乐昌站出口
梅花北站出口地方公路事故，建议从坪石西站出
寒潮天气谨慎驾驶
乳源站货车限入 途径货车请往东田站上高速
乳源站货车限入途径货车请往韶关北站上高速
前方交通管制 乳源站出梅花站入
乳源站货车限入 途径货车请往乳源东站上高速
前方交通管制 梅花站出乳源站入
前方23公里事故 谨慎驾驶
前方25公里事故 谨慎驾驶
前方7公里隧道内有故障车 请谨慎驾驶
道路千万条 安全第一条 行车不规范 亲人两行泪
应急车道是生命通道请勿违法占用
疲劳驾驶罚300记6分
通过高速公路期间保持粤通卡插入ＥＴＣ设备
禁止超限超载抛洒，保护道路顺通
离广州 佛山 东莞 深圳出省的小型汽车司乘人员须持有48小时内核酸检测阴性证明
惠大高速发生交通事故 请择道行驶
车辆超载一吨 危险增加十分
让 出平安 抢 出祸端
离广州 佛山 东莞 深圳出省的小型汽车司乘人员
离广州佛山东莞深圳出省的小型汽车司乘人员须持有48小时内核酸检测阴性证明
离广州佛山东莞深圳出省的小型汽车司乘人员
雨天路滑 请谨慎驾驶
K2803发生交通事故，请择道行驶
K2804发生交通事故，请择道行驶
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品道路运输安全风险管控十二项措施 安全驾驶！
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品道路
运输安全风险管控十二项措施 安全驾驶！
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品道
路运输安全风险管控十二项措施 安全驾驶！
深圳 东莞 地区人员出省 须出示48小时内核酸检测阴性结果
深圳 东莞地区人员出省 须出示48小时内核酸检测阴性结果
前方车流大  请小心驾驶
前方发生交通事故 请小心驾驶
前方车流量大 请小心驾驶
龙岗至荷坳有交通事故 请小心驾驶
深汕西客服电话：0752-3753100
惠盐深圳车流量大，请小心驾驶
坑梓出口匝道积水  请直行
保持车距 谨防追尾
遇事故 车靠边 人撤离 快报警
路运输安全风险管控十二项措施 安全驾驶
深圳惠盐龙岗至荷坳路段有时故 请绕道行驶
深圳惠盐龙岗至荷坳路段有事故 请绕道行驶
非必要不到中高风险地区 非必要不出声 非必要不出境
口罩要戴 ，社交距离要留，个人卫生要做，新冠疫苗要种
口罩要戴  社交距离要留 个人卫生要做 新冠疫苗要种
防疫三件套 佩戴口罩 社交距离 个人卫生
口罩要戴， 社交距离要留，个人卫生要做，新冠疫苗要种
雨天路滑 请小心驾驶
惠盐龙岗有事故 请小心驾驶
前方K2779发生交通事故 请择道行驶
8月30日8时至9月1日12时 往汕头方向淡水东至沙田路段封闭施工，请择道行驶
8月30日8时至9月1日12时 封闭汕头方向淡水东至沙田路段施工 请择道行驶
9月1日12时至9月3日18时 封闭深圳方向沙田至淡水东路段施工 请择道行驶
8月30日8时至9月1日12时 封闭汕头方向淡水东至沙田路段施工
9月1日12时至9月3日18时 封闭深圳方向沙田至淡水东路段施工
前方淡水东至沙田路段封闭施工，请择道行驶
沙田服务区因施工临时封闭 请直行
路运输安全风险管控十二项措施安全驾驶
口罩要戴社交距离要留个人卫生要做新冠疫苗要种
出行口罩要戴 社交距离要留
深汕西客服电话:0752-3753100
深汕西客服电话:
0752-3753100
深汕西客服电话：
危运车辆驾驶员 请您严格执行危险化学品道路运输安全风险管控十二项措施安全驾驶
道路运输安全风险管控十二项措施安全驾驶
深汕西客服  电话：
0752-375  3100
0752-375 3100
前方K2842发生交通事故 请择道行驶
深汕西扩建惠州段限速80公里/小时
进入服务区须戴口罩 测体温 亮健康码
请勿随地扔烟头和垃圾
555
免费专用道入口不发卡 出口免费通行
ETC客车请走ETC专用道
小型客车(7座及以下)入口不发卡 出口免费通行
前方车流量大  请小心驾驶
不到中高风险地区  非必要不出境
口罩要戴，社交距离要留
个人卫生要做，新冠疫苗要种
不随意切线  控制车速  谨慎驾驶
兴汕高速沙港站出口大车禁行 请绕行
巽寮湾景区车流量大 请避行
疲劳驾驶隐患大，适度休息再行车
鮜门服务区车位已满 请直行
鲘门服务区车位已满 请直行
K2811有事故，请择道行驶
前方隧道洞内无照明，请提前开灯。
前方隧道照明检修中，请提前亮灯。
前方隧道照明检修中 请提前亮灯
前方隧道照明检修中  请提前亮灯
不随意切线 控制车速 谨慎驾驶
台风天气，请小心驾驶。
前方K2847封闭主车道，请小心驾驶。
前方新村互通有事故，请择道行驶
前方4公里进入隧道，请小心驾驶。
前方隧道，请小心驾驶。
近期拟往海南方向车辆
尽量调整行程往其它方向绕行避开
11月1日起 0时至6时禁止危险货物车辆上高速
前方K2815发生交通事故  请小心驾驶
落实消防责任  防范安全风险
沙田路段发生交通事故，请择道行驶
凌坑路段发生交通事故，请择道行驶
大雾天气 请小心驾驶
疫情防控常态化 主动配合靠大家
履行公民义务 主动配合疫情防控工作
前方K2805发生交通事故  请小心驾驶
前方十公里有一辆故障车  请小心驾驶
疫情防控常态化，主动配合靠大家
白云仔停车区16日8时起因扩建需要暂时关停
因高速公路改扩建需要白云仔停车区（双向）
已关闭
因高速公路改扩建需要白云仔停车区（双向）已关闭
粤通卡有折打 收费站免费办
货车安装粤通卡 无须担保有折打
前方K2791发生交通事故  请小心驾驶
因高速公路改扩建需要白云仔停车区已关闭
高速公路0时至6时禁止危险货物运输车辆通行
前方新村互通有事故，请小心行驶
前方大雾，请小心驾驶。
前方K2782发生交通事故  请小心驾驶
前方24公里发生事故 请小心驾驶
前方K2798发生交通事故 请小心驾驶
前方大雾 请谨慎驾驶
路边招手借钱都是骗子 请勿上当
前方发生交通事故  请小心驾驶
擅自超限超载抛洒运输将面临行政处罚
禁止不规范装载行为驶入高速公路
疫情三件套，佩戴口罩、社交距离、个人卫生
前方K2803发生交通事故  请小心驾驶
前方K2803双向中断  请小心驾驶
遇事故   人撤离   再报警
遇事故  人撤离  再报警
垃圾不落地  出行更美丽
前方4公里有故障车 请小心驾驶
前方4公里有事故  请小心驾驶
鲘门至白云仔路段 大雾天气 请小心驾驶
沙田至白云路段 大雾天气 请小心驾驶
7月30日至23年1月5日 虎门大桥太平立交站至威远B站西行封闭施工 东行改双向四车道通行